I don't know if it was destiny
yo no sé si fue el destino
I don't know how it happened
yo no sé cómo pasó
but I saw a picture of you
pero vi una foto tuya
and this song was born for you it
y me nació esta canción para ti
was only a matter of time a walk
solo fue cuestión de tiempo un paseo
by the river you left I left but I
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
had to call you to tell you that if you
te tuve que llamar para decirte que si
want we can travel the world you if you
quieres viajamos por el mundo tú si
want Forget about everything if you prefer
quieres Olvídate de todo si prefieres
every day We start
cada día Volvemos a empezar
our thing again if you want the sugar that
lo nuestro si quieres el azúcar que
builds a mansion on the walls take
monta una mansión en las paredes lleven
your color with little Lula like it I stayed your
tu color con poca Lula gusta la quedé tu
heart
corazón
tell me if you want
dime tú si quieres
[Music]
[Música]
beats in me Give me what I
late en mí Dame lo que tanto tiempo
wanted to feel for so long that tickle
quise sentir esa cosquil
that I give you because I know that you you nobody
que yo te doy porque sé que tú tú nadie
like you You
como tú Tú
go from your body and as I say Camilo
vas de cuerpo tuyo y como digo Camilo
that I sing to you like this like this it
que yo te canto así
was only a matter of time
solo fue cuestión de tiempo
a walk by the river you left I
un paseo junto al río tú te fuiste yo me
left but I had to call you to tell you
fui pero te tuve que llamar para decirte
that if you want we can travel the world you
que si quieres viajamos por el mundo tú
if you want Forget about everything and if you
si quieres Olvídate de todo y si
prefer every day We start
prefieres cada día Volvemos a empezar
our thing again if you want in sugar that
lo nuestro si quieres en azúcar que
builds a mansion let the walls take
monta una mansión que las paredes lleven
your color with little Lula next to the TV
tu color con poca Lula junto a la tele
your heart
tu corazón
[Music]  It
[Música]
was only a matter of time A walk
solo fue cuestión de tiempo un paseo
by the river You left I left But I
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
had to call you To tell you that if you
te tuve que llamar para decirte que si
want We can travel the world If you
quieres viajamos por el mundo tú si
want, forget about everything And you always
quieres olvídate de todo y siempre
prefer Each day we start over
prefieres cada día volvemos a empezarlo
[Applause]
[Aplausos]
[Music] I'll
[Música]
build you a mansion
te monto una mansión
Let your heart put the color that You tell me
que tu corazón ponga el color que Dime
if you want
tú si quieres
[Music]
[Música]
If you want Oh You tell me if you want
Si quieres Ay Dime tú si quieres
I promise to bring you breakfast every morning
prometo llevarte el desayuno cada mañana
I will promise that my life begins where you
prometeré que mi vida empieza donde tú
end I
acabas
don't want false expectations Or to live
no quiero falsas expectativas ni vivir
inside a lie Yours is
dentro de una mentira lo tuyo es
true despite what you say
verdadero a pesar de lo que diga
I will remember that I walk through that silver
recordaré aquello paseo por esa plata
That with shame We couldn't Not even
que con vergüenza no no podíamos Ni
look
mirar
The moment arrived And I took your hand As we
llegó el momento y cogí tu mano mientras
continued walking Then it fell
seguíamos caminando para luego se quedó
silent In The big city City City City City
en silencio en La gran Ciudad
City Why do I
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
want to see the star shine in
pa que quiero ver brillar la estrella en
the sky
el cielo
The most beautiful in the firmament I
la más bella del firmamento
don't know if you'll understand What I'm telling you You have to
no sé si me entenderás hecho que te
feel the heart
hay que sentir el corazón
smile Inside
sonríe Por dentro
[Music] I
[Música]
will tell you that I asked for  every day it's
te diré que me pedí que cada día es
true that if I argue it's to get to know you
verdad que si discuto es para conocerte
better there's no fog that can darken
más no hay Niebla que pueda oscurecer
this love
este amor
[Music]
[Música]
that we will go through moments that we never
que pasaremos por momentos que no
imagined
imaginamos
that the pain will be so strong that we will
que el dolor será tan fuerte que
think about leaving each other but this
pensaremos en dejarnos pero este
feeling of ours with farm that the
sentimiento nuestro con granja que las
wounds that we cause to the soul
heridas que le causemos al alma
breathe me please
respirame por favor
because this life is slipping away from us what do I
porque esta vida se nos escapa
want I
para que quiero
want to see the star shine in the
Quiero ver brillar la estrella en el
sky
cielo
the most beautiful in the firmament I don't know if you'll
la más bella del firmamento no sé si me
understand me And you what I'm telling you you
entenderás Y tú que te cuento
have to feel the heart how it smiles
hay que sentir el corazón como sonríe
Inside
Por dentro
what I want to see I want to send
que quiero ver Quiero enviar
to my side I have
hacia mi lado tengo
the first moment I do
el primer momento
n't know if you'll understand me Hey I'm
no sé si me entenderás Oye a ti te
telling you you have to feel the heart how it
cuento hay que sentir al corazón como
smiles inside
sonríe por dentro
[Music]
[Música]
Good night good night how are you
Buenas noches buenas noches qué tal
we're here in the dark Okay
estáis estamos aquí a oscuras Bueno
good afternoon how are you let's see
buenas tardes qué tal estáis a ver
let's turn off the music let's open
vamos quitando la música vamos abriendo
the live show
el directito
we have to discuss many things okay
tenemos que comentar muchas cosas vale
I don't like the shot that I put the
no me gusta el plano que le he puesto la
camera on now as more centered I
cámara ahora como más centrado me
liked it better when it's lower no
gustaba más cuando está más bajo no
you how do you see it like that I don't know if it's the
ustedes cómo lo veis así no sé si es la
custom but I don't know I don't
costumbre pero no sé
know if it's the custom but I like it
no sé si es la costumbre pero me gusta
lower it's a fight like that but in the end  it's
más bajo es una pelea así pero al final
something public I'm going with Javi it ​​will win for
es algo público voy con Javi ganará de
sure that you are talking about
seguro de que estáis hablando
what you are talking about
de que estáis hablando
and that I'm seeing something but I don't know
y que estoy viendo una cosa pero no sé
if I should put it man
si ponerla tío
go on while while people are coming in I'm
va mientras que mientras que va entrando
going to listen to Uncle Sur for a while How did it go
voy a escuchar un rato al tío Sur Cómo
okay while people are coming in
le fue vale mientras que va entrando la
Javi I saw that the Twitter thing was because the
Javi vi que lo de Twitter era porque los
Amazon services that Twitter used
servicios de Amazon que usaba Twitter
to store data expired the
para almacenar datos caducaron la
subscription what a mess how are we I'm going
suscripción qué movida como estamos voy
to narrate and I'm going to comment and I'm going to
a narrar y voy a comentar y os voy a
show you because there are some other
enseñar porque hay alguna que otra
recordings and some other photos and so on
grabación y alguna otra foto y demás en
yesterday I went to the candle of the year 3
el día de ayer fui a la vela del año 3
Thanks to the organization I was invited
Gracias de organización he sido invitado
by VIP invitation which meant I had to
por invitación VIP lo cual me tocaba
be in a place which was very
estar en un sitio el cual estaba muy
cool which was very cool and
chulo el cual estaba muy Guay y
honestly Thank you and honestly I had an
honestamente Gracias y honestamente Me
excellent time obviously a bit of a
he pasado excelente obviamente un poco
leisurely trip on Saturday from
viaje tranquilamente el sábado de
Valencia to Madrid on the AVE Everything was calm we
valencia Madrid en el ave Todo tranquilo
arrived calmly quite intense
llegamos tranquilamente bastante intenso
Madrid Because it also caught the
Madrid Porque además ha pillado el
pride just and there were there were a lot of
orgullo justamente y había había mucha
people Madrid there was a lot of everything
gente Madrid había mucho de todo
quickly to the hotel hotel title fight
rápidamente al hotel hotel luchita de
and I went directly I went
y me fui directamente me fui
directly there she was approaching
directamente para allá se fue acercando
all the streamers to  lick his
a todos los streamers para lamerle los
balls
huevos
Well yes
Bueno sí
Honestly very well okay we
Honestamente muy bien vale
went to the event okay I took the taxi The
fuimos al evento vale cogí El taxi El
bird is a 30 speed
ave es un 30 de velocidad
well we arrived at the event we had a
bueno llegamos al evento teníamos una
good invitation Therefore the queues that were there
invitación buena Por ende las colas que
were absurd but luckily we didn't have to wait
habían eran absurdas pero por suerte no
in line at all nor did we
tuvimos que hacer nada de cola ni
have to do anything absolutely happy
tuvimos que hacer absolutamente feliz
I think we got in four and a half more or
creo que entramos cuatro y media más o
less the truth
menos la verdad
for putting a violin in the chat seriously
por poner un violín en el chat en serio
Now quite strong There is a problem
Ahora bastante fuerte Hay un problema
with the bracelets or something like that the
con las pulseras o algo así nos dijo la
security lady told us but well we entered
señora de seguridad pero bueno entramos
the area just before entering Uh
a la zona justamente antes de entrar Eh
I meet the first person who
me encuentro con la primera persona que
well
pues
first person on the
primera persona
other side The puddle
del otro lado El charco
traveled to Spain
viajado hasta España
[Music]
[Música]
we were talking a bit about things that
estuvimos hablando un poco de cosas que
interest us But well
nos interesan Pero bueno
Where was the food
Dónde estaba la comida
like a very long corridor okay that
como un pasillo muy largo vale que
had some chairs it took you
llevaba unas sillas te llevaba
to the beginning of the evening which was
al principio de la velada que era lo
ideal the punch that the movement had that I
ideal el puñetazo que tenía la movida
am talking about in the chat that
del que estoy hablando en el chat que
showed the force that you had I think you have
contaba la fuerza que tenías yo creo que
seen that no well that at the
lo habéis visto eso no bueno eso al
beginning inside okay I'm going to find
principio dentro vale voy a encontrar
of course beer evidently there have
por supuesto cerveza evidentemente ha
been quite a few people who
habido bastantes personas que se
came to say hello  and such uh outside the
acercaron a saludar y tal eh afuera del
event and also inside like the fences
evento y también dentro como las vallas
bordered
colindadas
a lot of
mucha gente
super cool people
súper guay
a while ago okay
hace un tiempo vale
And well the reality
Y bueno la realidad
yes indeed after saying that
sí efectivamente tanto decir que había
Agustín had eaten I ran to ask him for
papeado Agustín fui corriendo a pedirle
a photo seriously
una foto en serio
at the beginning at the very beginning I think there
al principio al principio del todo creo
wasn't much more to talk about
que no había mucho más que hablar de
content previously which well we
contenido anteriormente el cual pues le
told him cheer up After obviously
decíamos ánimo Después evidentemente
everything that has happened he asked
todo lo que lo que ha ocurrido le pidió
Jean for a photo and the truth is that
una foto a un Jean y la verdad es que
here I think there weren't many
aquí creo que ya no había muchos
creators there anymore we are already from Chile
creadores por ahí ya estamos de chile
seeing a little seeing how
viendo un poco viendo como empezaba la
things started and other creators what he says to me hey let's go
cosa y demás creadores qué me dice oye
there see what else is here at the
Vamos allá a ver qué más hay aquí en el
event I said Hey well let's go over there and
evento dije Oye pues vámonos para allá y
that's where he recorded and everything the thing let's go
ahí fue donde grabó y todo la cuestión
back we go there and once we
retrocedemos vamos hacia allí y una vez
got to the hallway where all
llegamos al pasillo donde estaban todos
the creators were very soon okay
los creadores muy pronto vale
But he uploaded a two hour video
Pero ha subido un vídeo de dos horas
talking about his experience at the
hablando sobre su experiencia en la
evening I wanted to see a little bit I thought it was going to
velada quería ver un poquito me creía
last 8 minutes or so let's see and
que iba a durar 8 minutos o así a ver y
if we look let's
si buscamos
see come on I'm going to look for the
a ver venga voy a buscar la parte de
Agustín part go find out about Agustín It's
Agustín va para enterarme lo de Agustín
only worth
Solamente vale
seeing
a ver
some kind  of a little problem and I
algún tipo de problemilla y he
took the opportunity to talk about it with
aprovechado para hablarlo con la propia
Agustín herself obviously
Agustín obviamente
at some point I've had some kind of
en algún momento he tenido algún tipo de
Rose I've had some kind of gift
Rose he tenido algún tipo de obsequia
also we've left everything quite we've
también hemos dejado todo bastante hemos
left quite Cool the truth
dejado bastante Guay la verdad
[Laughs] he
[Risas]
went to talk to everyone with the
se fue a hablarle a todos con los
creators I mean he went there talking to
creadores o sea se fue ahí hablándole a
all the creators
todos los creadores
to see that that strategy is good I mean
a ver eso eso estrategia está bien
no I don't laugh because I find it
o sea yo no no me río porque me resulta
funny I'm glad he had a
divertido me alegro que la haya pasado
good time but it was you that he is in his
bien pero que eras tú que él está en su
right to Let's see it's work man I mean in the
derecho de A ver es trabajo tío O sea al
end in the end each one has their
final al final cada uno pues tiene su
ways and their things in the end each one
formas y sus cosas al final cada uno
knows well that's it he has gone
sabe pues ya está pues él ha ido para
there the evening and has been doing his
allá la velada y ha ido haciendo sus
public relations he has gone there to the
relaciones públicas ha ido allí a la
evening and has gone one by one very well of
velada y ha ido uno por uno muy bien
course Making them I went through everything
claro Haciendo las pasé con todo
making peace with everything goes And everyone There's
haciendo las paces con todo vale Y todos
Pin Pin is that I imagine everyone there there do
Hay Pin Pin es que me lo imagino a todos
n't behave
ahí ahí ya no te vayas a volver a portar
badly again don't put the
mal esto no lo vuelvas a poner los
videos on
vídeos
again people should understand the
también la gente debe entender la
majority the majority
mayoría la mayoría
too so grateful others
también así que agradecidos otros
[Music]
[Música]
what a pitiful face  rolling around
qué lamentable cara revolviéndose de la
laughing he
risa
has very kind words for me
tiene muy buenas palabras para mi
and he has felt very cool very handsome
persona y ha sentido muy Guay muy guapo
don't forget to
no lo olvides
think that the area is not
pensar que que la zona tampoco es
kilometer long I mean more than less than
kilométrica O sea que más que menos que
less than more because almost everyone is
menos que más pues casi todo el mundo
worth
vale
two hours for food
dos horas
boss in a live he did was
jefar en un directo que hizo anduvo
inquiring with you about your age And for using
indagando contigo por tu edad Y por usar
the word cringe seriously And why is that And why is that
la palabra cringe en serio Y eso por qué
Come on then congratulations South
Y eso por qué Venga pues felicidades Sur
now every time they tell you not to
ahora cada vez que te digan que no
comment on this you won't do it it will run out of
comentes esto no lo harás se quedará sin
content well it will not run out of
contenido bueno no se quedará sin
content I mean literally he has
contenido o sea literalmente a él le ha
done better like this literally he has
ido mejor así literalmente a él le ha
donebetter
ido mejor
this way I mean doing it right to the you
de esta forma o sea haciéndole right a
know what I'm telling you
los saber lo que te digo
doing it right to
haciéndole right a
[Music]
[Música]
the to the
los a los
making a line at the chocas making a
haciéndole raya al chocas haciéndole
line people who don't need a king
raya gente que no le hace falta un rey
but
pero
but he has done well like this I mean he has been
pero él le ha ido bien así O sea lleva
trying for many years and I am
muchos años intentándolo y yo me alegro
truly glad each one has to that
de verdad cada uno tiene que
each one has to do it as they can you
cada uno tiene que hacerlo como pueda me
understand me and then if that has been his way
entiende y entonces si su manera ha sido
then that's it
esa pues ya está
his way has been that that's it you don't
su manera ha sido esa ya está tampoco
have to laugh either  Of
tenéis que reír
course
claro
it's true, he's been a little bit on
es verdad se ha puesto un poco yo en la
TV, I don't know why, let's
tele no sé por qué
see, he's done it that way and that's it, I mean,
a ver él lo ha hecho de esa manera y ya
his technique has
está o sea el su técnica ha sido pues
been like Javier Iveira but what he's
ha sido como Javier iveira pero lo que
done is that he's been
ha hecho ha sido que de buenas ha ido
doing Ray to people who didn't
haciéndole Ray a gente que no le hacía
need Ray and being super careful with
falta Ray y siendo súper cuidadoso con
them, okay, that's it,
ellos vale
nothing's happening, he's liked it,
Ya está no pasa nada
but I think it's better for him to slowly
cae bien más creo que mejor de a poco se
retire from gossip to make other
retire del salseo para hacer otro
content, yes, yes, I think that the
contenido si si yo creo que él el
content that interests him has
contenido que le interesa no ha sido el
never been gossip, I mean, I think he would have
salseo nunca o sea yo creo que él le
liked to be a
hubiera gustado ser un creador de
content creator of these that we
contenido de estos de los que nosotros
talk about, you know, but well,
comentamos sabes pero bueno
in view it's working for him Although it does
en vista le está funcionando Aunque a mí
n't entertain me, yeah, well, let's see, well, it's all a matter of
no me entretiene Sí bueno a ver bueno
taste. There it is,
para gustos colores Allá está la será
the news topic will be well positioned,
posicionado bien el tema del noticiero
then it's very strange because
luego es muy raro porque será
the news topic will be positioned
posicionado el tema de los noticieros
but he can't get out of there, I mean, if
pero no puede salir de ahí o sea si de
suddenly he decides to do an
repente se le ocurre hacer una
interview, he asks for 3000 views, it's very
entrevista le pide 3000 visitas es muy
crazy, the YouTube algorithm is very crazy, it
loco el algoritmo de YouTube es muy loco
's very crazy, the YouTube algorithm is very crazy,
es muy loco el algoritmo de YouTube es
man, I mean, do the promotion
muy loco tío o sea hacer la promocionado
just the news and now suddenly he
solamente el noti y ahora de repente te
uploads an interview to What's the name of the
suba una entrevista al Cómo se llama la
interview on YouTube that he's a guy who
entrevista a YouTube que es un tío que
moves no he's the one who goes through the
mueve no que es el que se va por los
neighborhoods sasa no the sasa
barrios sasa no el sasa
three thousand three thousand visits
tres mil tres mil visitas
yes the news too I've seen
sí los noticieros también yo he visto
some the only thing man I would
algunos lo único que hombre yo
comment a little more because they are almost
comentaría un poco más porque son casi
all clips they are almost all clips
todo clips son casi todo clips
he wants to be in the group but that was already
él quiere ser del grupo pero eso ya se
known It is or rather each one has their dream
sabía Está o sea cada uno tiene su sueño
and their right to fulfill it That's it no problem
y su derecho a cumplirlo Ya está no pasa
don't criticize the way
no critiquen la forma de trabajar de
others work if you have yours exactly
otros si tú tienes la tuya exactamente
Rodrigo it's already or rather his way is there no problem it's
Rodrigo ya está o sea su forma es ahí no
legal no the others have
pasa nada es lícita no los demás la han
accepted it and that's it
aceptado y ya está
Okay family, today there's a
Bueno familia pues hoy hay una movida
pretty big movement
bastante gorda
Today there's a pretty powerful movement no
Hoy hay una movida bastante potente no
today today I went to the bank and I shouted evening of the
hoy hoy fui al banco y grité velada del
year 3 and everyone raised their hands because they
año 3 y todos alzaron las manos porque
knew I was approaching that
sabían que me acercaba que se acercaba
a robbery was approaching let's see the subject of evening 3
un atraco a ver el tema de la velada 3
Well well it's being very conflictive
Bueno pues está siendo muy conflictivo
no Well in fact seeing a little the
no Bueno de hecho viendo un poco el
situation of evening 3 how much A  how many
percal de la velada 3 a cuánto A cuántas
convictions per square meter do you think there were a
condenas por metro cuadrado cree usted
board grill a kiss
bordo parrillero un beso
how many how many convictions per
a cuánta a cuánta condena por metro
square meter were there in that stadium my
cuadrado había allí en ese estadio por
God my God
Dios madre mía
have you seen that Comanche is trending
has visto que Comanche está en tendencia
yes I think it's trending because
sí creo que está en tendencia porque se
several people were messing with him several people I do
varias gente se estuvieron metiendo con
n't know why they're messing
es que no sé por qué se están metiendo
with him the truth is I do
con él la verdad
n't know why they're messing with him
no sé por qué se están metiendo con él
but today the controversy and really I mean I
pero hoy la polémica y de verdad O sea
was already talking about it today with someone
ya lo estaba hablando hoy con alguien
today I was talking about it with several with
hoy lo estaba hablando con varios con
several creators okay
varios creadores vale
with several content creators
con varios creadores de contenido
we were commenting on this no and
estábamos comentando esto no y
precisely let's see I'm going to see if the
precisamente a ver voy a ver si el
volume is okay hello hello hello hello hello hello hello
volumen está bien hola hola hola hola
hello precisely right
hola hola hola hola precisamente justo
after we were talking we were
después estábamos hablando estábamos
commenting on this and we were just
comentando esto y justamente lo
commenting on it and it exploded and
estábamos comentando y ha explotado y el
ibai posted some tweets but
ibai ha puesto unos tweets pero es que
we could see it coming I mean they're going
lo estábamos viendo venir o sea es que
a bit too far Carla a
se están pasando ya un poco Carla un
kiss they
beso
were going too far they
se estaban pasando
were going a bit too far Javi gets
se estaban pasando un poco Javi se pone
in shape for the evening 4 a great one from the
en forma para la velada 4 un gran del
road Well I was there last night
camino Bueno ahí estuve anoche
1331 liked the thread  from @dellen I don't
1331 le dio like al hilo de @dellen no
know who it is I had Ellen what the thread is about
sé quién es tuve Ellen de qué va el hilo
is that they keep coming out threads the one I
es que no paran de salir hilos el que yo
retweeted today the one I retweeted let's
retuitea hoy el que yo he retuiteado a
see today I retweeted a thread that honestly
ver hoy retuitee un hilo que la verdad
gave me the the girl gave me a lot of stuff the
me dio la me dio la chavala mucha cosa
girl gave me a lot of stuff and it's a
me dio la chavala mucha cosa y es un
tweet that has gone really viral and I say I'm
tweet que se ha hecho muy viral y digo
going to give it a challenge and that way I also
le voy a dar reto y así además me
remember after commenting on it no Yes Pan
acuerdo luego de comentarlo no Sí Pan
visita has liked this tweet I mean well you have to be really
visita le ha dado like a este tuit o sea
tough no
pues hay que tener la durísima no
pan visita gave this tweet I
pan visita le dio like a este tweet o
mean check out yours viral which is like 5
sea fijaros el tuyo viral que es papá 5
million views and has been up for
millones de reproducciones y tiene
four or five hours Hi ibai I know you're not going to
cuatro o cinco horas Hola ibai sé que no
read this but it's important for
vas a leer esto pero es importante para
me to write it first of all I want to think
mí escribirlo ante todo quiero pensar
that there are no bad intentions
que no hay Malas intenciones hace ya
many years ago under the influence of alcohol
muchos años bajo los efectos del alcohol
very unwell they abused me he never
muy indispuesta abusaron de mí él nunca
thought he was doing anything wrong
pensó que estuviera haciendo nada malo
but for me it was horrible to find out the
pero para mí fue espantoso enterarme al
next day not even from him because he
día siguiente ni siquiera por él porque
told it there was no photo like your
lo contó no hubo una foto como hizo tu
friend did to that unconscious girl but
amigo a esa chica inconsciente pero sí
he did spread it he screwed up my life I don't  I
lo difundió me jodió la vida no me
dared to tell my family and I still have
atrevía a contársela a mi familia y aún
n't done it he didn't suffer a single
no lo he hecho él no sufrió una sola
consequence the [ __ ] the easy one the
consecuencia la [__] la facilona la
disgusting one I was I didn't lose a single friend he
asquerosa fui yo no perdió un solo amigo
had all the support that I didn't have the
tuvo todo el apoyo que yo no tuve el
support that all of you give to a guy who
apoyo que entre todos le dais a un tío
admitted to being with a
que ha admitido estar con una chica
broken girl well broken is not the
descompuesta bueno descompuesta no es la
word he uses coco no coscu says
palabra que utiliza coco no coscu dice
unconscious no
inconsciente no
germi a huge hug a
germi un abrazo enorme
huge kiss she would
un besote enorme
scream with rage it's just incredible I
chillaría de rabia es que es increíble O
mean pambicita 1331 is liking
sea la pambicita 1331 le está dando like
this tweet of course now
a este tweet claro es que ahora ya pasa
the evening is over Look save this clip please
la velada Mira guardar este clip porfa
tesa you always save mikely whoever
tesa tú siempre guardas mikely quien
wants okay save save this click
quiera vale guardar guardar este clic
now suddenly many creators are going to come out
ahora de repente van a salir muchos
who suddenly now they are going to
creadores que de repente ahora se van a
find out what happened they didn't know they are
enterar de lo que ha pasado no lo sabían
going to find out now
se van a enterar ahora
bet something now suddenly many
os apostéis algo ahora de repente muchos
creators who were there at the evening are
creadores que estaban allí en la velada
suddenly going to come out and say that they did
de repente van a salir a decir que que
n't know and they are very outraged and that
no lo sabían y están muy indignado y que
this should not have been allowed and
esto no lo tenía que haber permitido y
Bye
Bye
that is what is going to happen now in  the
eso es lo que va a pasar ahora en los
next few days
próximos días
and we will always be right again
y siempre volveremos a tener razón
now the funas are coming now
ahora se vienen las funas ahora de
suddenly everyone is going to be
repente todo el mundo va a estar en
against the evening and they would not have been done
contra de la velada y no se habían hecho
if not I would not have gone
si no yo no hubiera ido
that is what is going to happen now
eso es lo que va a pasar ahora
and everyone knows it or rather because the belly
y todos lo saben o sea porque la pancita
knows it the belly 1331 has been
lo sabe la pancita 1331 ha ido
knowing it the anug with all the ass he
sabiéndolo el anug con todo el por culo
gave with the auron and with the Beijing the
que dio con el auron y con la Beijing el
anus with all the ass he gave with the
anus con todo el por culo que dio con el
auron and with the Beijing now he is not about
auron y con la Beijing ahora no va de sí
himself well now yes maybe he will say it
mismo bueno ahora sí a lo mejor lo dice
okay but fallen to the evening
vale pero caído a la velada
Yes he said yes he said upset Ah well
Sí dijo sí dijo descompuesta Ah pues
unconscious he also said eh
inconsciente también dijo eh
unconscious he also said that I remember okay I
inconsciente también dijo que me acuerdo
tremble while I write this because yes it is
tiemblo mientras escribo esto porque sí
personal it is horrible and as long as we
es personal es horrible y mientras
continue acting this way giving wings
sigamos actuando de este modo dando alas
support and space to men who spread
apoyo y espacio a hombres que difunden
photos of naked girls and unconscious
fotos de chicas desnudas e inconsciente
that they open directly while they humiliate
que abren directo mientras humillan a
these girls nothing will change well they
estas chicas nada cambiará bueno que
open directly Looking at those girls and
abren directo Mirando a esas chicas y a
everyone because I have seen some
todo quisqui porque yo he visto algún
shows
espectáculo
I have seen some shows these
yo he visto algunos espectáculos estos
days there are some scenes that have reminded me of
días hay algunas escenas que me han
hallways of the institute where he doesn't
a pasillos del instituto por donde no
want to go through where he was going to go, I
quiere pasar por donde que iba a pasar o
mean, I really don't understand
sea es que de verdad yo no entiendo
some things, I mean, some of the things that
algunas cosas o sea yo algunas cosas de
are, what have happened, what I
las que está de las que han pasado de
've seen around La Melada
las que he visto alrededor de La Melada
around the evening, I don't understand
en torno a la velada yo no las entiendo
some behaviors, insults, lack of
algunos comportamientos insultos poca
sportsmanship, mockery, teasing,
deportividad
bullying, there are things that
mofa burlas bullying yo hay cosas que de
suddenly fights, suddenly bad vibes
repente peleas de repente malos rollos
where we are
donde estamos
what will wismichu say, wismichu was
qué dirá wismichu wismichu estaba
dancing with the truck [ __ ], no,
bailando con el [__] camiones no
I don't understand it but really, I mean, I
yo no lo entiendo pero de verdad O sea
know that many of those who have gone
sé que muchos de los que han ido
have condemned it, no, but don't go,
han condenado no pero no vayas
don't go, I mean,
no vayas
going is to try it, for me, I don't know, it's
o sea ir es a probarlo para mí no sé es
clear, I understand that they, I
que claro entiendo que ellos Yo es que
refuse to think, I
me niego a pensar
refuse to think about
Yo es que me niego a pensar
what Ricky Eddy said, I mean, Ricky Eddy
lo que dijo Ricky Eddy o sea Ricky Eddy
doesn't think that, I don't believe it, that you
no piensa eso no me lo creo que tú
can disagree with those
puedes estar en desacuerdo con esas
attitudes and enjoy the show.
actitudes y disfrutar del espectáculo
Of course, of course, of course, if you enjoy the
Claro claro claro claro si disfruta del
show, of course, you
espectáculo claro
can enjoy the show if you're
puede disfrutar del espectáculo si te
interested in boxing, if not, you don't enjoy it at
interesa el boxeo si no no disfrutas una
all. Nobody liked Coscu's comeback.
[__] nadie me gustó la remontada de
So, yes, it's good nimu  because he didn't
coscu Entonces si es good nimu porque no
take a picture with the influencer it's true the
se tomó foto con influencer es verdad el
mood has made us
ánimo nos ha hecho
immune he took a picture with no
la inmunosa ha hecho foto con ninguna
influencer
influencer
apparently the promo he had made is
por lo visto la promo que había hecho es
from the person who made the
de la persona que le había hecho la
mask man don't you believe that the
máscara tío usted no creéis que la
person who made the mask
persona que le ha hecho la máscara le ha
paid him enough for the trip
pagado tanto como para el viaje
Ricky went but he was buying his
Ricky fue pero fue comprando él su
ticket that I don't know that they didn't want to
entrada que yo que no la han querido
invite him for whatever reason no but come on I do
invitar por lo que sea no pero vamos que
n't believe that we're going to see I don't
yo no me creo que vamos a ver yo no me
believe those who say that well he's
creo los que dicen que bueno que es
independent what that guy has done
independiente lo que haya hecho ese tío
and that you disagree has
y que tú estés en desacuerdo no tiene
nothing to do with not going no if you go If
nada que ver con no ir no si tú vas Si
everyone goes it
todos van
's impunity I mean it's
es impunidad
impunity what do you think more what he has
o sea es impunidad que os parece más lo
done I don't give a damn I don't take it out I
que ha hecho me la suda no lo saco
mean it doesn't make sense it doesn't make sense I
O sea no tiene sentido no tiene sentido
would have loved it Maybe too well let's
a mí me hubiera encantado A lo mejor
see
también bueno a ver
anyway I would have
de todas maneras yo es que
loved it more than anything but
me hubiera encantado más que nada pero
the posing the only thing that I would have
el postureo lo único que me hubiera
liked no he is over there photo
gustado a mí no él está por allá fotito
and so on no because another thing after Ah
y demás no porque otra cosa después Ah
well the concerts the concerts
bueno los conciertos los conciertos
too but then after the atmosphere
también pero luego después el ambiente
there a lot of people that I don't like
allí mucha gente que me cae mal
boxing I don't  interested
el boxeo no me interesa
I've been watching scenes the scenes that I
yo he ido viendo escenas las escenas que
wanted to see here okay I mean something else
quería ver aquí vale o sea yo otra cosa
No I'm more into something else that they
No a mí me va más otro rollo que me
invited me to some other kind of events not some
invitasen a otro rollo de eventos no
other kind of things but they almost never
otro rollo de cosas pero casi nunca
focused on nimu and nobody approached or
enfocaron a nimu y nadie se acercó o
coscu or invited him to the celebration I
coscu ni lo invitó a la celebración
had to look for it on Instagram
la he tenido que buscar en el Instagram
to see if I could find out what his
para ver si me enteraba de cuál era su
promo was The most handsome one already opened live I
promo Ya abrió directo el más guapete O
mean or I mean your King a kiss synchro a kiss I'm
sea o sea tu Rey un beso sincro un beso
trembling as I write this because yes it
tiemblo mientras escribo esto porque sí
is personal it's horrible and as long as we
es personal es horrible y mientras
continue acting this way giving wings I
sigamos actuando de este modo dando alas
support space to men who spread
apoyo espacio a hombres que difunden
photos of naked and conscious girls who
fotos de chicas desnudas y conscientes
open live while you humiliate
que abren directo mientras humillas a
those girls nothing will change
esas chicas nada cambiará
from what I have he tells me army from
por lo que tengo me dice ejército por lo
what I understand Ricky was not
que tengo entendido a Ricky no le
invited because he suspects that there are
invitaron porque él sospecha que hay
several someone close to him does not like
varios alguien cercano a él no le cae
Ricky and that is why he never invites him
bien Ricky y por eso no le invita nunca
to events of ibai himself well look at you
a eventos del propio ibai pues fíjate tú
because here we can't say that it's
porque aquí no podemos decir ni que es
because of Blacklist or because of or because of
por Lista negra ni por ni por tema de
gossip because [ __ ] they invited Belén
salseo porque [__] invitaron a Belén
Esteban
Esteban
and invited us to all the channels
y invitarnos a todos los canales de
gossip or rather they have invited all the
salseo o sea han invitado a todos los
gossip channels except Ricky
canales de salseo menos a Ricky
and he goes and buys the ticket and goes man you
y coge él y compra la entrada y va tío
have to have a little more dignity
hay que tener un poco más de dignidad de
really I mean Look there is a girl who is
verdad O sea Mira hay una chica que es
the great grandmother made not
la bisabuela hecha no
for real Let's see I don't know if I didn't make it
de verdad A ver no sé si no lo deje
clear enough yesterday okay I don't know if I
bastante claro ayer vale No sé si yo lo
made it clear enough there no that she is
dejé bastante claro allí no que está
acting a bit like a
poniéndose como haciéndose un poco la
victim because yesterday I posted a tweet
víctima porque yo ayer puse un tweet
saying they kicked you out for your [ __ ]
diciendo te echan de coi por la puñetera
face and you're there crawling this
cara y estás ahí arrastrándose este
tweet in this tweet I'm not
tweet en este tweet yo no la estoy
attacking her as such I would even say
atacando a ella como tal incluso diría
that it's a defense wake up girl they
que es una defensa chica espabila que te
humiliated you they laughed at you they left you in a
humillaron se rieron de ti te dejaron
terrible state I mean because in reality they
fatal o sea porque es que en realidad te
left you in a terrible state I mean in this tweet I don't
dejaron fatal o sea en este tweet Yo no
intend and if that is the intention I'm sorry I will
pretendo y si es la intención Lo siento
post a tweet later I will answer
después le pondré un tweet le contestaré
what she posted okay I mean I don't
a eso que ha puesto vale o sea yo no
intend to throw hate at her with this
pretendo lanzarle hate a ella con este
tweet it's like wake up girl
tweet es como chica espabila que a ti te
eBay humiliated you they humiliated you
humilló el eBay a ti te humillaron
because you had posted a tweet saying that  you would
porque tú habías puesto un tui diciendo
leave kidnapped that you
que te dejarías secuestrado que te
would let yourself be a son for Carola
dejarías a ser un hijo por Carola
or rather what was she teaching you they
o sea de qué es lo que te estaba
were making you look bad they were
te estaban dejando mal te estaban
humiliating you they were making you look like a
humillando te estaban poniendo como una
bad person
mala persona
And on top of that you're there crawling they
Y encima estás ahí arrastrándote a mí me
invited me to that [ __ ] event after
invitan a ese [__] evento después de
having kicked me out I
haberme echado
mean I'm not going where they kicked me out it's not
o sea yo no voy a donde me han echado
because she's hitting on the girl don't
no es por tirarles ella a la chavala no
hit on the girl It's that
le tiréis ella a la chavala Es que
later I'll ask her for forgiveness if she
después le pediré perdón si si se ha
took it like that because she's not going it's not against
tomado así porque no va no es contra
her it's like a smart girl seeing the
ella es como chica espabila ver las
attitudes of university fraternity
actitudes de fraternidad universitaria
in the USA is disgusting seeing how
de USA da asco ver cómo se comporta
coscu and his group behaves it's disgusting us how don't you
coscu y su grupo es asco nos como no lo
see
ven
all movements of little sportsmanship
todo movimientos de poca deportividad
let's call it that okay But what am I
vamos a llamarlo así vale Pero qué es lo
telling you I mean
que te digo o sea
girl so cocky pointing at you as if what
chica tan echado señalándote como si lo
you had posted was a crime And
que tú hubieras puesto fuese un crimen Y
now she invites you and you go and promote
ahora te invita y tú vas y promocionas
the event you're there taking pictures don't
el evento estás allí haciendo fotito no
go but not only don't go
vayas pero no solamente es que no vayas
don't go and complain
no vayas y quéjate
don't go and complain and Raise the scream in
no vayas y quéjate y Pon el grito en el
heaven to me They kicked me out for a fact They
cielo a mí Me echaron por hecho a mí Me
kicked me out for a fact and now they have
echaron por hecho y ahora tienen ahí a
a guy there who did this and this
un tío que ha hecho esto y esto
if I'm not messing with her let's
si es que no me estoy metiendo con ella
see I'm hitting her a little bit girls
a ver le estoy pegando un toque chicas
pavila but I really don't want to throw
pavila pero de verdad no es por tirarle
[ __ ] at her but it's the same as Abi
[__] a ella pero es lo mismo que Abi
okay man Abi we'll talk later Aby
vale tío Abi que luego hablaremos Aby
is dying to say what she
está deseando decir lo que piensa
really thinks about all this about the evening she
realmente sobre todo esto de la velada
's dying And you know why she doesn't
está deseando Y sabéis por qué no lo
do it because she wants to keep sucking on the
hace porque quiere seguir chupando del
bottle
bote
and because her boyfriend Is sucking on the bottle
y porque su novio Está chupando el bote
but she's crazy For commenting on what she
pero está loca Por comentar lo que
thinks because yesterday I heard her and she
piensa porque ya ayer la escuché yo y
said a couple of things made a couple of
dijo un par de cosas hizo un par de
insinuations about
insinuaciones sobre lo de que estuviera
Coco being there and it doesn't seem right to her What's being
coco ahí y no le parece bien Lo que se
done with this girl with
está haciendo con esta chica con la
River But why not why doesn't he
River Pero por qué no por qué no lo
mention it because he wants to let's see girl
menciona porque quiere vamos a ver tía
if you really the same for both of you
si tú realmente lo mismo tanto para una
As for all of those who
como para la otra Como para todos los
were if you really think
que estaban si ustedes realmente pensáis
that you need the events
que necesitáis de los eventos que
organized by a guy that you don't like what
organice un tío que no os gusta lo que
that guy is doing And you yourselves
está haciendo ese tío Y ustedes mismos
think that you need to swallow  of the
pensáis que necesitáis tragar de los
events that that guy does in order to
eventos que haga ese tío para poder
survive in dedicating ourselves to this you can't
sobrevivir en dedicarnos a esto no
dedicate ourselves to this,
podéis dedicar a esto
raise or that you can't dedicate yourself to this
plantear o que no podéis dedicar a esto
one thing That you live without depending on
una cosa Que tú vivas sin depender de
anyone, okay, you live independently, you
nadie vale tú vives independiente tú
make your content every day and you
haces tu contenido todos los días y tú
every month earn your little luck, very
todos los meses gana tu suertecito muy
good, pipipi,
bueno pipipi
and now if they invite you somewhere and you
y ya pues si te invitan a un sitio y
want VAT and if not, you don't want to and it doesn't go. And
quieres IVA y si no no quieres y no va Y
if you have to go to a series, you go and if
si te tienes que ir a una serie vas y si
not, it doesn't go, but of course here we are seeing
no no va pero claro aquí estamos viendo
people who go, it seems that they can't say no, it
a gente que vamos parece que no pueden
seems that I don't close the door,
decir no parece que no me cierro puerta
no, I'm not going to say what I think because
no no voy a decir lo que pienso porque
I close the door, then you don't
me cierro puerta entonces tú no te
dedicate yourself to this because you don't even
dediques a esto porque tú ni tú mismo te
have value for what you do. I mean, you
Tienes valor a lo que tú haces O sea tú
yourself think that what you do
mismo piensas que lo que tú haces
depends on being in the circle,
depende de que estés en el círculo
no content creator who can
ningún creador de contenido que pueda
live independently depends on
vivir independientemente depende de
any circle,
ningún círculo
hey, it's good. Hey, it's good from
oye que viene bien Oye que viene bien de
time to time not to be in these things, no.
vez en cuando no estar en estas cosas no
And to be on the map. Yes, well, okay, it's not
Y estar en el mapa Sí bueno Vale no es
incompatible, but one thing is that it comes in
incompatible pero una cosa es que venga
handy and another thing is that it's something
bien y otra cosa es que sea algo
essential.  that can't refuse
imprescindible que no puede rechazar
let's see I personally think
vamos a ver yo personalmente creo de
Juan Guarnizo and Ari don't
Juan guarnizo y de Ari que no lo
need it they get paid a fortune for God's sake
necesitan cobran una millonada por Dios
a fortune each month why do they
al mes una millonada cada uno por qué lo
do it out of pure greed
hacen por pura avaricia
out of pure greed
por pura avaricia
okay out of
vale
pure greed because they want more
por pura avaricia porque quieren más
because they want more because they don't
porque quieren más porque no lo
need it I mean you get paid a fortune
necesitan o sea cobras una millonada
girl plant tea and this doesn't seem
chica planta té y a mí esto no me parece
right to me I'm not going to put up with this I'm
bien yo no voy a aguantar esto yo aquí
not going here
no voy
and so almost everything almost everything that was like that there is
y así casi todo casi todo lo que estaban
worth it I
así allí vale
really want to think that there is no bad
De verdad quiero pensar que no hay mala
intention but it always hurts in the end They
intención pero duele al final siempre
are the ones that continue with their lives
Son ellos los que siguen con su vida
as if nothing happened anyway I needed to
como si nada pasara en fin necesitaba
get it out even if nobody reads it there are
soltarlo aunque no lo lea nadie hay
reasons to feel so angry I wish
motivos para sentir tanta rabia Ojalá
everyone felt the same anger
todo el mundo sintiese la misma rabia
that I feel when I hear that girl
que siento yo al escuchar a esa chica
say I don't remember
decir no me acuerdo
your clothes
tu ropa
[Music]
[Música]
How do you say it
Cómo se dice
decomposes
se descompone
super earth
super tierra
[Music] I
[Música]
don't understand any of those who have
no entiendo a ninguno de los que hayan
stepped foot in the evening I don't
pisado la velada
understand None of those who have stepped
no entiendo Ninguno de los que hayan
are defending Marina of course
estás defendiendo a Marina por supuesto
Araín Of course we are going to
araín Por supuesto que la vamos a
defend her right now  of all the
defender ahora mismo de todos los
bullying Of course we are going to
bullying Por supuesto que las vamos a
bullies
bullies
of course you doubted it it's my impression I do
por supuesto lo dudabas es impresión mía
n't know because I'm not a follower of ibai
no lo sé porque no soy seguidora de ibai
but it doesn't seem like he's surrounding himself with
pero no parece que se está rodeando con
people who are too controversial for the
personas demasiado polémicas para el
good of his career giving that privilege
bien de su carrera darle ese privilegio
to people like that is very crazy
a gente Así está muy loco
I sincerely don't understand the
Yo es que sinceramente no entiendo el
reason I don't understand why it's okay because
motivo no entiendo el porqué vale porque
honestly I have put myself I have
sinceramente yo es que me he puesto me
put myself in his situation on several
he puesto en su situación en varias
occasions I have
ocasiones
tried to ask myself why it's okay
he intentado plantearme el Por qué vale
but the truth is I can't
pero es que realmente el Por qué no
find why not it's that I can't find it
no lo termino de encontrar es que no lo
I would have Fernando they depend on
encuentro yo hubiera Fernando dependen
that circle but
de ese círculo pero
but they want to continue on the map greed
pero querrán seguir en el mapa avaricia
or they are declining and want to return to I don't
o están decayendo y quieren volver a no
know the truth to the Boom okay I don't know I
sé la verdad al Boom vale No lo sé yo
understand that it's greed
entiendo que es avaricia
I understand that greed
entiendo que la avaricia
ambition is very good but
la ambición está muy bien pero la
greed breaks the bag That's what
avaricia rompe el saco Eso es lo que me
life has shown me Okay well I
ha demostrado a mí la vida Vale pues yo
think Rivers won Gigi but Marina doesn't
creo que ganó rivers Gigi pero Marina no
deserve so much hate Arain that River didn't win
se merece tanto hate arain que no ganó
Gigi it's
River Gigi
not that you think that  won no no no no no
no es que tú creas que ganó que no que
Marina won
no que no que ganó marina
whatever you think and it seems
lo que ustedes creáis y que os parezca
fair Unfair that you would have liked it more
justo Injusto que os hubiera gustado más
than winning against the other one that you think
que ganar a la otra que ustedes creen
the other one did better that's your
que la otra lo hizo mejor eso es vuestra
opinion and you can
opinión y os la podéis
[Music]
[Música]
you can play it do
os la podéis
n't stick it up your ass but you can
no meteros por el culo pero la podéis
put it on your social networks you can
poner en vuestras redes sociales podéis
put whatever you want it's okay But
poner lo que queráis vale Pero
what they're doing to this girl
lo que le están haciendo a esta chica
For the simple fact of having won a
Por el simple hecho de haber ganado un
fight it's okay because they won it
combate vale porque es que lo ganan ganó
the Mexican River won who didn't win the
la River mexicana que no lo ganó la
Mexican River who won the Spanish River
River mexicana que lo ganó la River
who Marina won
que lo ganó marina
who today is much less fair Hey I know that
que hoy es mucho menos justo Oye sé que
she won it there's
lo ganó ella
no one else but me I don't know if the
que no hay más que yo no sé si el
referee did it right or wrong but that she
árbitro lo hizo bien o mal pero que lo
won against Marina
ganó a Marina
cheer up with your physical change Javi you're doing
ánimo con tu cambio físico Javi vas
great Thanks
genial Gracias
those who look alike get together well it's
los que se parecen se juntan bueno
said Tell me who she hangs out with and I'll tell you
se dice Dime con quién anda y te diré
who you are no there's no way to
quién eres no no hay manera de
justify a win I don't care
justificar un gane que me da igual que
Marina won it she has the belt
lo ganó Marina que el cinturón lo tiene
she won it Hey I don't
ella que ella lo ganó Oye que no me
like it because I think the other one hit
gusta porque yo creo que la otra pego
better okay  very well If that's what
mejor vale muy bien Si eso es de lo que
the fight is about that you can do it but
trata el combate que tú lo puedes pero
the referee decided that Marina wins
que el árbitro decidió que gana marina
no I think she won Well if you think she did
no yo creo que lo ganó Pues si tú crees
n't win it's because you're deaf because they
que no lo ganó es que estás sordo porque
're telling you what Marina does No it
te están diciendo que haga la Marina No
's that I think that you can believe whatever
es que yo creo que tú puedes creer lo
you want but that you're not the
que tú quieras pero que tú no eres el
referee of the evening I
árbitro de la velada
don't understand why they're messing with
no entiendo por qué se meten con la
Rivers Spain she gave her all and the
rivers España ella dio todo de Sí y la
decision of the fight was given by three
decisión del combate la dieron tres
judges No her how can they not understand that I
jueces No ella como no entenderán eso Yo
have several theories about that I
tengo varias teorías respecto a eso yo
think the theory is that they're a group
creo que la teoría es que son un grupito
of bullies okay that's a theory that I
de bullies vale eso es una teoría que
have another theory that I have is that they
tengo otra teoría que tengo es que le
suck up to River of Mexico
chupan el culo a la River de México
Because suddenly she's blowing it up in
Porque de repente lo está petando en
numbers okay And that's what it's about
números vale Y es de lo que se trata
okay
vale
and I don't know what other theory to tell you but the
y no sé qué más teoría decirte pero la
truth is that I don't understand boxing
verdad es que yo no entiendo de boxeo
But the ones that I imagine will
Pero los que me imagino que sí
understand will be the referees that they
entenderán serán los árbitros que han
put there so
puesto ahí entonces
the referees
los árbitros
have decided that Marina wins
han decidido que gana marina
it's that there's no more I mean I'm not going to
es que no hay más O sea no te lo voy a
debate you I'm not going to tell you well look
debatir no te voy a decir pues mira
because this  blow Because the other because
porque este golpe Porque el otro porque
not that is that the judges who were there did it that
no que es que lo hicieron los jueces que
is that the judges who
que es que lo hicieron los jueces que
were there did it for no other reason they will have some reason
estaban ahí sin más
for me Sami won Emilio that no no to me
para mí ganó Sami Emilio que no nos a mí
that Marina won now that for you it would have
que ganó Marina ahora que para ti te
seemed more fair that
hubiera parecido más justo que hubiera
Sami had won okay but it is that Marina won
ganado Sami vale pero que es que ganó
that there is not one for me that there is one I think that no that no it is that
que no hay un para mí que hay un yo creo
Marina won that she
que no que no que es que ganó Marina que
has the belt on
el cinturón lo tiene puesto ella
Hi Javi they are more outraged by the
Hola Javi están más indignados por el
alleged robbery than by having Comanche as the
presunto robo que por tener a coscu de
main event they whistled more at Comanche
evento principal silbaron más a Comanche
than at Coscu that's how the world is that's how
que a coscu así está el mundo así está
the world is totally boxing is a
el mundo totalmente el boxeo es un
sport of appreciation And although I do not
deporte de apreciación Y si bien no
agree with the result,
estoy de acuerdo con el resultado me
the hate towards Marina seems excessive to me
parece desmesurado el hate hacia Marina
but it has been promoted by the
pero han lo han promovido los propios
streamers themselves the organizer of the
streamers el propio organizador del
event and even the presenter I mean you
evento e incluso la presentadora O sea
will forgive me with all due respect
yo me vas a perdonar con todo respeto
Ari but to me this does not seem like a very
Ari pero a mí esto no me parece ser muy
good professional that you are
buena profesional que tú estés
presenting I mean you can have the
presentando O sea tú puedes tener la
friendship you want with River that
amistad que tú quieras con la River que
I question half of her eh I mean that  I
yo la mitad la cuestiono eh o sea que yo
the friendship that suddenly you were
la amistad que de repente tú fueras
super mega friend of Beijing and now
súper mega amiga de la Beijing y ahora
you're super hyper mega best friend of
sea súper hiper mega mejor amiga de la
River you're going to allow me to have my
River me vas a permitir que yo tenga mis
ideas about that okay But well I'll
ideas sobre eso vale Pero bueno eso me
reserve that for another day okay But well
lo reservo para otro día vale Pero bueno
You can be friends with whoever you want
Tú puedes ser amiga de quien tú quieras
and whoever you want
y de quien te dé la gana
but that you are presenting an event your
pero que tú estés presentando un evento
face changes when the result
se te cambie la cara cuando el resultado
is
es
the one you don't like, I mean
el que no te gusta
you are presenting
o sea tú estás presentando
you're presenting
tú estás presentando
this face because your friend hasn't won
esta cara porque no ha ganado tu amiga
against a girl who hasn't messed
a una chavala que no se ha metido
with you or is doing anything wrong let's see why you
contigo ni está haciendo nada malo a ver
called her to
ella para que la habéis llamado para que
lose because she already made a fool of herself at the in the in
pierda porque ya se le hizo el feo en el
the weigh-in I mean at the weigh-in
en el en el pesaje o sea en el pesaje
which I think would have been the reason why she would have
que yo creo que hubiera sido motivo de
gone and would have tapped her
que iba y le hubiera pegado un toquecito
okay at the weigh-in Sami started to tell him
vale en el pesaje Sami se puso a decirle
listen to me that I already had my fight that
escúchame que yo ya tenía mi combate que
I already had my that I already had the evening
yo ya tenía mi que yo ya tenía la velada
I was already at the evening if you want
yo ya estaba en la velada si tú quieres
the one you want to come to the evening
la que quieres venir a la velada
adapt yourself to the conditions don't
adáptate tú a las condiciones no
adapt yourself to the weight like  saying but
adáctate tú al peso como diciendo pero
I'm the famous one that I'm from the little group
yo soy la famosa que yo soy del grupito
eh that I'm from the little group of ibai of
eh que yo soy del grupito de ibai de
all these eh that you're the one that's
todas estas eh que tú eres la que te
stagnating you here that comes from outside I
estancalonando aquí que viene de fuera
mean already at the weigh-in there with the
O sea ya en el pesaje ya ahí a la
girl they were all Pin Pin as if she
chavala fueron todo Pin Pin como si
were a fight okay let's see the
fuera una encaloma vale vamos a ver a la
girl why did you call her to
chavala para que le habéis llamado para
beat the girl up she's called
partirle la cara a chavala se la llama
so she tries to win no the
para que intente ganar ella no la
girl has been training for four months she
chavala está cuatro meses entrenando no
hasn't worked hard no because that's not
se le ha currado no porque eso no es
easy No that sacrifice I'm not from Mexico
fácil No eso sacrificio no soy de México
and it's always common for people from my country to get
y siempre es común que los de mi país se
angry about everything that if Mexico loses something it's
ardan por todo que si México pierde algo
stolen it's fixed No I don't think that I do
robo está arreglado No yo no creo que yo
n't think that it's a Mexico
no creo que que sea cosa de México
Spain thing or that we should have a
España ni que hayamos que tener aquí una
war between countries here because that's not what it's about I mean they
guerra de entre países porque no se
're people who
trata eso o sea son personas que se
know how to behave people who are good
saben comportar personas que son buenos
athletes and people who aren't I mean this was
deportistas y personas que no o sea esto
said yesterday by Auron too no I mean
lo dijo ayer auron también no O sea
stop with the nonsense between countries
dejaros de la tontería entre países
because here we are in Spain and
porque aquí estamos en España y ganó
Fernanfloo won instead of Uso for example and
Fernanfloo en vez del uso por ejemplo y
Ari won hers instead of Paracetamol
Ari ganó el suyo en vez de Paracetamol
okay
vale
but But honestly I saw from the
pero Pero sinceramente yo desde el
first moment that they were giving
primer momento vi que le estaban dando
this girl a hard time Pin Pin and I don't like this girl, I
caña Pin Pin a esta chica y esta chica
mean I've seen every
no me cae bien o sea yo he visto cada
antics of hers on tiktok that it's not
payasada de ella en tiktok que no es
normal and then contradictions because
normal y luego contradicciones porque
these girls are feminists the
estas chicas si están feministas lo
first thing she should have done is
primero que tenía que haber hecho es
refuse to fight here that's the first thing she should have
rechazar pelear aquí eso es lo primero
done okay But
que tenía que haber hecho vale Pero
well here you're going to forgive me But
bueno aquí a mí me vais a perdonar Pero
I don't think the presenter or
yo no creo que la presentadora ni que
putting these faces okay
poner estas caras vale
or putting this you will
ni que poner esto tú
continue presenting with the best attitude thank goodness thank
seguiré presentando con la mejor actitud
goodness I will continue presenting with the
menos mal seguiré presentando con la
best possible attitude thank goodness I wouldn't
mejor actitud posible menos mal no me
like to see what the worst attitude is
gustaría ver cuál es la peor actitud
okay I will continue presenting with the best
vale seguiré presentando con la mejor
possible attitude but I really have a
actitud posible pero de verdad traigo el
broken heart Okay and then super
corazón roto Vale y ya luego pues súper
friends with River and others no to me
amiga de la River y demás no a mí
personally
personalmente
the face and the ignored ones look look at the
la cara y las ignoradas mira mira la
face here that people are saying it
cara aquí que la gente lo está diciendo
no I can't stand the disgusted face with
no no puedo con la cara de asco con la
which she asks
que le pregunta
Congratulations we would like to know how you
Felicidades quisiéramos saber cómo te
feel about this Victory after what you
sientes con esta Victoria después de lo
told yesterday
que contaste el día de ayer
very happy
muy contenta
thanks to all the people who have been
gracias a toda la gente que ha estado
there every day today we are just as
ahí cada día hoy somos igual de
Spanish in the world no longer it doesn't make
españoles en el mundo ya no no tiene
sense and then the ghosting thing is
sentido y ya luego lo del ghosting
okay or so then this ghosting thing that it
vale o sea ya luego lo del ghosting
is true that the Navy here is
que sí que es verdad que la Marina aquí
coming up trying to scratch because
se viene arriba intentando rascar porque
here what the Navy is doing is trying
aquí lo que está la Marina es intentando
Hey another fight for the evening 4 no
Oye otro combatito para la velada 4 no
a kiss from bnb a kiss What would it be
un beso de bnb un beso Qué sería
that she is not going to like this rematch
que esto no le va a gustar revancha
Spain Mexico ring evening 4 did
España México anillo velada 4
you imagine such an explosive fight
te imaginabas un combate tan explosivo
What would it be that she is
Qué sería
not going to like this rematch
que esto no le va a gustar revancha
Spain Mexico ring evening 4 can
España México anillo velada 4
you imagine such an explosive fight
te imaginarás un combate tan explosivo
total ghosting in front of millions of
ghosting total delante de millones de
people okay ugly well let's see could he have
personas vale feo bueno a ver le podía
continued the joke I don't think so I
haber seguido la broma creo yo no
mean
o sea
auron I'm going to beat your face up at
auron te voy a partir la cara en la
evening 4 how was Javier for breakfast today I mean it does
velada 4 qué tal Javier desayunado hoy o
n't make sense damn continue
sea es que no tiene sentido [__] sigue
the joke a little no Even if it is it doesn't continue
la broma un poco no Aunque sea no sigue
the joke for well anyway total
la broma para bueno en fin total
the device Where are the devices and Bye
lo device Dónde están los device y Bye
Okay and go participated in the crushing of
Vale y vaya participado en el machaque a
Marina why Because she is from his group The
Marina por qué Porque es de su grupo La
other look
otra mira
Ramón the revenge with all the hate that
Ramón la revanchas con todo el hate que
she must have received super what she
ella debe haber recibido súper lo que
did challenging Aary was good she would have
hizo retar a aary fue buena lo tendría
surely thought about it or she said it at that
pensado seguramente o lo dijo en ese
moment to break the ice or it came out
momento para romper el hielo o le salió
like that or whatever girl but come on the
así o lo que sea chiquilla pero vamos lo
most logical thing is if you are the
más lógico que si tú eres la
presenter instead of giving her
presentadora en vez de estar poniéndole
dirty faces and giving her the runaround and such Okay and
malas caras y dándole largas y tal Vale
humiliate her man Answer her go along with
y humillarla hombre Contéstale síguele
the joke
la broma
And tweeting that the presenter What
Y tuiteando eso la presentadora En qué
are you saying that the girl has won
estás diciendo que la chavala ha ganado
fairly let's see I think your job
justamente a ver yo creo que tu trabajo
is to present I think the referee's job is for
es presentar Yo creo que el trabajo de
others and that's it and that's it It's ok and that's it they both
árbitro lo tienen otros y ya está y ya
deserved it they both have trained they have
merecían las dos las dos han entrenado
both sacrificed they have been on a diet they have
las dos han sacrificado han hecho dieta
trained
han hecho entrenamiento
if the referees have decided
si los árbitros han decidido por x
that result for x reason Well it will have its
motivo ese resultado Pues tendrá su
reason it
motivo
will have its reason whether you like it more or you like it
tendrá su motivo te guste más o te guste
less that's it but what it's not going to be is
menos ya está pero lo que no va a ser es
crushing even girl
machacar hasta chavala
but if it's an evening to have a good time it
pero si es una velada para pasarlo bien
's not a serious evening it
no es una velada en serio
's an evening to have a good time It's something
es una velada para pasarlo bien Es algo
to Mateo they are streamer Spain Mexico could
a Mateo son streamer España México
you imagine  such an explosive fight
te imaginabas un combate tan explosivo
Oh laugh at her
Ay a reírse de ella
[Music]
[Música]
But what is this
Pero qué es esto
rematch and goes against what do you think Okay
revancha y va y contra qué opinas Bueno
guys direct closure okay see you tomorrow
chicos cierre directo vale mañana nos
Thursday with today's game
vemos el jueves con el partido de hoy
So we'll see it okay guys bye
Así que lo vemos vale chicos chao nos
see you bye
vemos chao
some training is in process
está en el proceso algunos
but I don't know anything I know
entrenamientos pero yo no sé nada sé
zero So I told him clearly I don't know
cero Entonces le decía claro Yo no sé
more than three professional judges I
más que tres jueces profesionales yo
also believe that although you Although there are
también creo que aunque tú Aunque haya
judges and there are referees people make
jueces y haya árbitros la gente se
mistakes
equivoca
people make mistakes I mean we've
la gente se equivoca o sea esto lo hemos
seen this Kingsley's habits
visto los hábitos de la kingsley lo
we've seen it in the league and
hemos visto los ámbitos de la liga y no
nothing happens I mean nothing happens
pasa nada O sea no pasa nada
obviously You have to try not to make
evidentemente Tienes que intentar no
mistakes but mistakes
equivocarte pero los errores existen
also exist from judges and referees
también de los jueces y de los árbitros
this happens in many disciplines not because you are a
esto pasa muchas disciplinas no por ser
judge or because you are a referee you cannot make
juez o por ser árbitro no te puedes
mistakes as a great philosopher
equivocar como diría un gran filósofo
general Piqué would say they are human
general Piqué son humanos
There he is saying that the referees made
Ahí está diciendo que los árbitros se
mistakes
equivocaron
no no no no I don't understand what's
no no no no no estoy entendiendo qué
going on he's
pasa
going to like rematch Spain Mexico
le va a gustar revancha España México
ring evening four did
anillo velada cuatro
you imagine such an explosive fight
te imaginabas un combate tan explosivo
[ __ ] It's that people know what happened it's that the
[__] Es que la gente sabe lo que pasó
ignored one was saying and there was no
es que estaba diciendo la ignorada y no
arrived yet
había llegado todavía
But what is this well rematch and goes
Pero qué es esto bueno revancha y va y
against Greg and go what do you think Okay
contra Greg y vaya qué opinas Bueno
guys direct close ok see you tomorrow
chicos cierre directo vale mañana nos
Thursday with today's game
vemos el jueves con el partido de hoy
So see you okay guys bye
Así que nos vemos vale chicos chao nos
see you bye I mean that scary and well maybe he did
vemos chao o sea esa acojonante y bueno
n't hear it maybe like that
igual no lo escuchó puede ser
no yes because he knew it was going anyway I didn't
así no sí porque sabía que iba igual No
hear it Ari who should have
lo escucho la Ari que se lo hubiera
asked him should have asked Muram
pedido que se lo hubiera pedido a muram
to see if he hears it or not listen to it
a ver si lo escucha o no lo escuchan
and goes and says that for him River won
y va y dice que para él ganó River
Mexico Well in the end that's an opinion
México Bueno al final eso es una opinión
without having a [ __ ] idea about boxing for me
sin tener ni [__] idea de boxeo para mí
that fight my opinion as a brother-in-law
ese combate mi opinión de cuñado Lo ganó
Rivers won Mexico for me I was with
rivers México para mí yo estaba con
Jaime Ugarte by my side but for you it's
Jaime ugarte al lado pero es que para ti
not that he won it's that Marina won it's that
no es que lo gane es que lo ganó marina
the referee said
es que el árbitro dijo que lo ganó
Marina won it's not that for you or for me
Marina que no es que para ti o para mí
no it's that the referee is the one who
que no que es que el árbitro es el que
decided that Marina won period who
decidió para ganó Marina punto
is a gentleman who has been watching boxing for
que es un señor que lleva viendo boxeo
30 40 years and for him Sami
30 40 años y para él también ganó Sami
Rivers won Mexico too okay That's it the judges have
rivers México vale Ya está los jueces
taken another one without having a [ __ ] idea I do
han tomado otra sin tener ni [__] idea
n't know
no sé
after the other after  the other one
después la otra después la otra
saying that he was about to
en lo de diciendo que estuvo a punto de
not fight That no, he was about to
no pelear Que no que estuvo a punto de
not fight the second fight
no pelear la segunda pelea del enfado
because he was so angry because they
que tenía porque porque le habían
took away the first one my River is incredible
quitado la primera mi River es increíble
Sami River is incredible He catches me at 4
Sami River es increíble Me Pilla a las 4
in the morning and he already gives me a split and
de la mañana y ya me pega una rajada y
Bye I don't know what dude dude dude awesome awesome I
Bye no sé qué wey wey wey chingón
was about to dude I don't
chingón estuve a puntito a puntito de no
know what I say Ribes please Ribes no don't
sé qué tal digo ribes por favor ribes no
stop with me What do I do River
no lo pares conmigo Yo qué hago River
please it's disgusting all morning up I ca
por favor asco toda la mañana arriba yo
n't do anything I'm a
no puedo hacer nada Yo soy un
commentator I have prepared it as best as
comentarista lo he preparado lo mejor
possible the judges have decided another
posible los jueces han decidido otra
Victory I can't do anything [ __ ]
Victoria no puedo hacer nada [__] por
please the judges I mean there are several
favor los jueces O sea que son varios
judges on top it's there are several judges
jueces encima es que son varios jueces
on top
encima
that I imagine that you're debating no
que me imagino que tú vas debatiendo no
And you say [ __ ] Well I think this I
Y tú dices [__] Pues yo opino esto Yo
think that no I mean the judges
opino lo otro no o sea los jueces se
reached an agreement
pusieron de acuerdo
I imagine it will be for a reason I
yo me imagino que será por algo
want to think it will be for a reason I mean all
quiero pensar que será por algo o sea se
three of them are wrong
han equivocado los tres
It's that I'm going to go to Mexico and they're going to
Es que voy a ir a México y me van a
tell me everything now about  Sami River is
decir de todo ahora lo de Sami River es
incredible
increíble
Sami River is incredible It catches me at 4 let's
Sami River es increíble Me Pilla a las 4
see what nil said
a ver qué ha dicho nil
Well here too the same of
Bueno aquí también lo mismo
course I reached this figure three times they have
claro llegué tres veces a esta cifra
stolen more from me than Rivera Eh they have
me han robado más que Rivera Eh me han
stolen more from me casami Rivera I mean
robado más casami Rivera o sea
you imagine
tú imagínate
okay
vale
Javi there were three professional judges and
Javi eran tres jueces profesionales y
two of them said that Marina won it's that there is
dos de ellos dijeron que ganó Marina es
no more it's that Marina won it's that
que no hay más es que gano marina
Marina won it's that
es que ganó marina
she won the belt is hers whether you
es que ganó ella el cinturón lo tiene
think it's better or worse But okay
ella os parezca mejor o peor Pero bueno
now Apart from you Imagine you Imagine
ahora Aparte tú Imagínate tú Imagínate
that you are
que tú eres
Marina okay Imagine that you have spent
Marina vale Imagínate que te has pegado
a lot of months
un montón de meses
sacrificing yourself and you arrive and the judges
sacrificándote y llegas y los jueces
decide No you no you
deciden No tú no tú
the judges decide
los jueces deciden
that you win I
que tú ganas
mean you are not to blame for what
O sea tú no tienes culpa de lo que
the judges said what you have done is
decían los jueces tú lo que has hecho
done the best you can
hacerlo lo mejor que puedes
and the judges decide that you win and
y los jueces deciden que tú ganas y
now the presenter is giving you a
ahora está la presentadora poniéndote
dirty look
mala cara
the organizer is
el organizador
giving you a dirty look
poniéndote mala cara
and people on the internet are
y la gente en internet
throwing [ __ ] at you it's
tirándote [__]
not kid it's not kid it's
es que no chaval es que no chaval es que
the girl who came so they can get involved  with
ha ido la chavala para que se metan con
her and to humiliate him, let's not even
ella y para que lo humillen vamos
Ojeda see what he said nor the
ni lo Ojeda a ver lo que ha dicho ni los
age
edad
you saw that River is Spanish Ari
viste que la River es española Ari
Gameplays for next year and he
Gameplays para para el año que viene y
completely passed her
la pasó de ella completamente
what he's talking about they
que está hablando
decided that because his coach is a
decidieron eso porque su entrenador es
Spanish world champion but
campeona del mundo española pero de
really stop the [ __ ] dude stop the
verdad dejar de gilipolleces tío dejaron
[ __ ] dude
de gilipolleces tío
stop putting [ __ ] between countries or
dejar de meter [__] entre países ni
that they have nothing to do between countries they
que no tienen nada que ver entre países
decided it because they had to
que lo decidieron porque lo tuvieron que
decide without more without more okay well and
decidir sin más sin más vale bueno y
then he went and was laughing at her
después iba y de estar riéndose de ella
all day
durante todo el día
okay all night yesterday in his
vale durante toda la noche ayer en su
live and then upload it to Tito too
directo y luego subirlo al Tito también
Okay then then I'll put a
Vale pues ya luego pues te pongo un
moralistic tweet Okay and I'll close the subject
tweet moralista Vale y cierro el tema
okay I'll close the subject okay to
vale cierro el tema vale
close the subject I said it yesterday
para cerrar el tema lo dije ayer en
live it made me very sad to see everything
directo me puso muy triste ver todo lo
that had been generated with
que se había generado con la victoria de
Marina's victory I think we should be a little
Marina creo que debemos de tener un poco
more calm when it comes to putting according to
más de calma a la hora de poner según
what Twitch I think it's good that
que Twitch creo que está bien que cada
everyone gives their opinion on Who has won
uno de su opinión sobre Quién ha ganado
or lost that's the beauty of the evening
o perdido es lo bonito de la velada
also I myself said that it seemed to me that she had
también yo mismo dije que me parecía que
won  Sami iruzu but I have no
había ganado Sami iruzu pero yo no tengo
idea about boxing it's also okay that there are
ni idea de boxeo también está bien que
people who may disagree with
haya gente que le pueda parecer mal
certain things or decisions or
según Qué cosas o decisiones o que
even that something seems unfair to you but we ca
incluso te algo te parezca Injusto pero
n't go crazy like that
no se nos puede ir la olla de esa manera
Marina simply fought they told her she had
Marina simplemente peleó le dijeron que
won and don't give it another thought
había ganado y ya no le deis más vuelta
exactly but this is what you should have said
exactamente pero esto es lo que tú
last night
tienes que haber dicho anoche
This is what you should have said
Esto es lo que tú tienes que haber dicho
no joke of the girl's art
no cachón de arte de la chavala
Enjoy your victory of your fight
Disfruta de tu victoria de tu pelea
Rivers if any Mexican wants to do a
rivers si alguna mexicana quiere hacemos
rematch next year he'll fix everything like this
revancha el año él lo arregla todo así
okay
vale
he fixes everything like this I mean he offers them
él lo arregla todo así O sea les ofrece
then so they don't protest he offers them
luego para que no protesten les ofrece
Well then another another event or whatever
Bueno pues otro otro evento o lo que sea
Okay by the way I think a lot of
está Vale por cierto creo que muchos
you are right I shouldn't give my opinion
tenéis razón no debería dar mi opinión
on who I think wins or not with Europe being the
sobre Quién creo que gana o no siendo el
organizer on my part and lesson
organizador Europa en mi parte y lección
learned for the next one no no Let's
aprendida para la siguiente no
see it's not that you gave your
no A ver es que no es que dieras tu
opinion it's that you got horny before about the
opinión es que te cachón de antes de la
other girl and you underestimated her fight
otra chavala y menospreciaste su combate
let's see the likes to those who are
vamos a ver los likes a los que están
giving it there Sami River okay
dándole ahí la Sami River vale
let's see the  Likes I do
vamos a ver los Likes
n't know why I'm crying so much about
no sé por qué tanto lloro por lo de la
Marina's victory if literally
victoria de Marina si literalmente las
both Rivers take home a
dos rivers se llevan a su casa un
belt and on top of that Sami left after
cinturón y encima Sami se fue habiendo
fighting twice the girl put several on her
peleado dos veces la mina le puso varios
and she leaves with a victory too what more does
y se va con una victoria también qué más
she want well she wants to win
quiere pues es que ella quiere ganarlo
both that she wanted to win both
los dos que ella quería ganarlo los dos
without more it's worth
sin más vale
Rivers the champion
rivers la campeona
but with everything and that if they invite her to the
pero con todo y eso sí la invitan a la
next event she will go I've never
próxima velada ella irá nunca había
seen the creator of an event joining
visto el creador de un evento uniéndose
the hate
al hate
she will go Of course in amateur boxing
ella irá Claro en boxeo amateur se
the correct execution is scored not only the
puntúa la correcta ejecución no solo los
punches that come in fighting short without
golpes que llegan fajarse a la corta sin
dodging punches it counter penalizes a
esquivar golpes a la contrapenaliza
lot
mucho
I thanks to Emilio Thank you very much king
yo gracias a Emilio Muchas gracias rey
that Emilio also knows about this that
que además Emilio sabe de esto que
Emilio fighting is not boxing what you do
Emilio pelea no es boxeo lo que tú haces
no Emilio is something else but well you know
no Emilio es otra cosa pero bueno sabes
not what it's about you will have your you will have a
no de lo que va tendrá su tendrás un
motive of course you will have a motive I mean if there
motivo claro tendrás un motivo O sea si
are three referees and two of them
son tres árbitros y dos de ellos
decided then that's it no
decidieron pues ya está no
[Music]
[Música]
those who are complaining about Hey
lo que se están quejando del Hey a
Marina are the same ones who threw
Marina son los mismos que le tiraron
[ __ ] at Sami as much as they could for  what
[__] a Sami a más no poder por lo que
happened at the weigh-in the queque was
pasó en el pesaje el queque fue
arrogant with the other one
prepotente con la otra
which by the way they made it up okay they made it up they made it
lo cual Por cierto se inventaron vale se
up
se lo inventaron
if the excuse that sandor comes up with
si la excusa que llega a usar sandor
tomorrow is about better technique I'm going to
mañana es lo de mejor técnica voy a
break everything round 1 and he's already
reventar todo round 1 y ya la ha
grabbed her by the neck more than once he's
agarrado del cuello más de una vez le ha
hit her in the back of the neck with his elbow after
golpeado en la nuca con el codo después
having grabbed her by the neck
de haberla cogido del cuello
or rather or rather or rather or rather
o sea o sea o sea o sea
River is sharing tweets
River está compartiendo tweets
that claim
que afirman
that the other one cheated
que la otra hizo trampa
the evening wasn't trending worldwide because of
la velada no fue tendencia mundial por
how incredible the evening was it was
lo increíble que fue la velada fue
trending worldwide because of Samantha Rivera and
tendencia mundial por Samantha Rivera y
her incredible show I
su increíble espectáculo
mean the evening wasn't trending
O sea que la velada no fue tendencia
because of the evening itself the evening was
porque por la velada en sí la velada fue
trending because of her crazy crazy he
tendencia por ella
needs to fight
necesita fajar
sandor from the first moment he was
sandor desde el primer momento estaba
with Marina he's not an impartial person
con Marina no es una persona Imparcial
to talk about that for me
para hablar sobre eso para mí
Juan guarnizo and Sami rivers the Latinos
Juan guarnizo y Sami rivers los latinos
who with a lot of balls stood up in
que con muchos huevos se pararon en
Spain and twice stood up to
España y dos veces le hicieron frente a
an entire stadium that booed them shove
todo un estadio que les abucheó métanse
your double standards where the sun doesn't shine
su doble moral por donde les quepa
my two-time champion I
mi bicampeona
mean she's sharing  your life
O sea ella está compartiendo tu vida que
is a robbery
es un robo
Because we all know that the only
Porque todos sabemos que la única
winner was Rivers did
ganadora fue rivers
you imagine such an explosive
te imaginabas un combate tan explosivo
fight toxic face here laughing at
carita de toxicidad aquí riéndose de que
Ari ignoring her
la Ari la ignorase
the double winner yesterday
la doble ganadora de ayer
dude But why is she doing this
tío Pero porque hace esto
why is she doing this dude
porque hace esto tío
why have you done it dude I mean yeah that's it if you have
porque has hecho tío O sea sí ya está si
n't won you haven't won
no la has ganado No la has ganado
How ugly it is done dude I mean if you have
Qué feo está hecho tío O sea si has
won the other one is already
ganado el otro ya está
the other one has won what does it matter
se ha ganado el otro que más da
Look, he's putting up videos not analyzing
Mira está poniendo vídeos no analizando
the trap they set up
la trampa que hicieron
Look this is like today that's
Mira esto es como hoy
like today when they were
eso es como hoy que estaban sacando
also putting up videos of the coconut no that if the
vídeos también del coscu no que si el
coconut had hit the other one in the neck
coco lo había pegado un golpe en la nuca
and there was an argument and controversy in the face to
y había discusión y polémica en el cara
face stop crying because Sami
a cara deja de llorar pues Sami por
please stop crying
favor deja de llorar
congratulations besides the fact that this is ugly
felicidades que aparte que esto está feo
besides this is ugly I
que aparte es que esto está feo
mean if he were to say the best if he were to
O sea si fuera decía lo mejor si fuera
say the best no that he didn't play
decía lo mejor que no que no ha jugado
the other time Well you almost
la otra vez Pues todavía casi que lo
understand it more no but on top of that he had
entiendes más no pero es que encima hizo
another fight dude he had another fight he
otra pelea tío tuvo otra pelea
does it because he doesn't know how to lose you have to
lo hace porque no sabe perder hay que
know how to lose and that's it dude I mean but in
saber perder y ya está tío o sea pero en
life you find this  very often
la vida te encuentras esto muy a menudo
eh that you are convinced that you
eh que tú estás convencida que tú lo
did better and that you deserve it more and
hiciste mejor y que tú lo mereces más y
all that stuff But well, let's
todo el rollo ese Pero bueno ya está
see you can debate it too I tell you
a ver lo puedes debatir también te digo
but
pero
the way you're doing it
la forma de la que la estás haciendo
is ugly the way they
está fea
're doing it
la forma en la que lo están haciendo
only thing that is certain is Marina won
lo único cierto es una cosa ganó Marina
and yes yes you can protest all
y ya sí sí podéis protestar lo que
you want but Marina won you
queráis pero que ganó marina
can protest all you want
podéis protestar todo lo que queráis
but Marina won there is a tweet that she
pero que ganó Marina hay un tweet que me
sent me the screenshot but I can't
ha mandado la captura pero no lo
find it the one Marina liked it and
encuentro al que Marina le ha dado le ha
says how ugly it seems to me that he
dado like que dice qué feo me parece que
went and says that he felt terrible at the
iba y diga que él se sintió fatal en los
airland because everyone said it
airland porque todo el mundo decía que
was a robbery and that he says over and over again
era un robo y que diga una y otra vez
that the Rivers fight was another robbery
que el combate de rivers fue otro robo
questioning his own Jury of
cuestionando a su propio Jurado de
events in my opinion this is resolved
eventos en mi opinión esto se resuelve
if we ask the judges the
si se lo preguntamos a los jueces las
guidelines they followed to choose a
pautas que siguieron para elegir un
winner I think they are going to do it eh I think I think
ganador yo creo que lo van a hacer eh
the judges are going to go to
Creo que creo que los jueces van a ir al
ibai's live I don't know if today or tomorrow or
directo de ibai no sé si hoy o mañana o
whatever and they are going to do it okay This is
lo que sea y van a hacerlo vale Este es
a Live that  has given the other rivers okay
un Live que ha dado la otra rivers vale
The other rivers says how ugly it seems to me
La otra rivers dice qué feo me parece
that he went and says that he felt terrible in
que iba y diga que él se sintió fatal en
the airland because everyone said it
los airland porque todo el mundo decía
was a robbery
que era un robo
and that he says over and over again that the
y que diga una y otra vez que el combate
River fight was another robbery we have a clip of those
River fue otro robo tenemos clip de esos
places I will
lugares
do it we have a clip of that for sure we do not
lo haré tenemos clip de eso seguro no
have clicks of those places please did
tenemos clic de esos lugares por favor
you imagine such an explosive fight
te imaginabas un combate tan explosivo
[Music]
[Música]
Rematch
Revancha
[Applause]
[Aplausos]
I have decided that you are not going to screw up my
He decidido que no me vayas a [__] mi
effort my four months of work and the great
esfuerzo mi trabajo de cuatro meses y el
fight that I did I won no matter how much it
combatazo que hice gané por mucho que os
hurts you And I am deeply disappointed
duela Y estoy profundamente decepcionada
with all the streamers feeding the
con todos los streamers alimentando el
hate I have worked hard and it is not my
hate yo me lo he currado y yo no tengo
fault that your friend did not win
la culpa de que no ganara tu amiga
get over it it is over okay totally
superarlo ya pasó vale totalmente
totally I do not know if here Iran is putting
totalmente no sé si aquí Irán poniendo
who participates
quienes participan
this world is full of fake people
este mundo está lleno de gente falsa
Marina you with your head held high but
Marina tú con la cabeza bien alta pero
if the problem is not this the problem is
si el problema no es este el problema es
that the girl is going to get it
que la chavala va a [__] el año que
next year she was going to go to the next evening
viene iba a ir a la siguiente velada es
the problem is that she is staying of the
el problema que se está quedando de los
fake ones that are the others she
falsos que son los demás
was going to get it the year that  He comes he was going there to
iba a [__] el año que viene iba ahí a
the party and I told him to [ __ ] off he
la velada y yo lo mandaba a tomar por
won it was you won the You
culo ha ganado ha sido has ganado la Has
lived come on out of here you
vivido venga fuera
are ranting and raving you are saying
estáis rajando sin parar estáis diciendo
absolute nonsense you are saying
absolutas barbaridades estáis diciendo
that the prize is a corrupt prize that it is
que el premio es un premio corrupto que
a robbery that it is a scam which is the
es que es un robo que es un tongo que es
worst thing that can be said to
lo peor que que se le puede decir a
someone I mean you are talking about an issue
alguien o sea estás hablando de un tema
of corruption of the event I mean you are
ya de corrupción del evento o sea estás
saying that they prepared this
diciendo que que me ha preparado este
event for me to win it which is the
evento para que yo lo gane que es lo más
ugliest corruption let's see let's see in the case
feo corrupción a ver a ver en el caso
of the Prime it was and I won't tell you but in
del Prime iba y no te digo pero en otros
many other categories there has been a scam but it is that
muchas categorías ha habido tongo pero
way it is that there
es que eso es así es que
was it there was nonsense no family A
lo hubo lo hubo tontería no familia Un
kiss speaking of scams What happened
beso hablando de tongos Qué ha pasado
with the scam the singer good question and
con tongo el cantante buena pregunta y
he disappeared but let's see Hey how fat I
va desapareció pero a ver Oye qué gordo
am there eh Many categories that have been
estoy ahí eh Muchas categoría que han
scammed it is like that but damn if it
sido tongo es así pero [__] si es que
was a scam even the playback of that singer
fue tongo hasta el playback del cantante
that I carried what was his name Jay I don't know
ese que llevo cómo se llamaba Jay no sé
how to pronounce it I'm
cómo se pronuncia ya
going to I wasn't going to say anything but well I was
me voy a no iba a decir nada pero bueno
n't going to say anything but well no I don't  I'm going to
no iba a decir nada pero bueno no no lo
say I'm not going to do anything else I'm
voy a decir no voy a hacer otra cosa me
going to do something else I'm seeing it
voy a hacer otra cosa me lo estoy viendo
there I'm going to do it on Wednesday I made an
ahí me lo voy a hacer el miércoles cogió
appointment I'm seeing it there I
cita Me lo estoy viendo ahí no me gusta
don't like seeing myself on camera I don't like having it on
verme en cámara no me gusta habérmelo en
camera I do
cámara
n't like seeing myself on camera there's another
no me gusta verme en cámara hay otro
change there's another little thing there's another
cambio hay otra cosita hay otro retoque
aesthetic touch-up that I'm going to do
estético que me voy a hacer
some of me had guessed it there
algunos lo había acertado por ahí ya
some of you have already guessed it there
alguno lo habéis acertado ya por ahí
some of you had accepted it there you
alguno lo habías aceptado por ahí
give me a little touch-up little it's
me das un pequeñito retoque pequeñito es
little it's little I
pequeñito es pequeñito
mean it was literally a scam
O sea que literalmente fue en tongazo
but you can obviously say
pero que se puede decir obviamente
When someone Receives an award And there's a
Cuando alguien Recibe un premio Y hay un
point where you have to say [ __ ] be
punto que tienes que decir [__]
careful I mean enough Enough no
cuidado O sea ya basta Ya basta no
because because you're pissing in my
porque porque me estáis meando en la
face and I liked it for the first minute
cara y el primer minuto me ha gustado
but the next three or four
pero ya los siguientes tres o cuatro
minutes it bothered me a little okay it
minutos me ha molestado un poco vale me
bothered me Well more than it
ha molestado Bueno más que me ha
bothered me there's no need to put the brakes on okay to
molestado no hay que poner un freno vale
say Hey Enough is enough I was
decir Oye Basta ya está a mí me ha
surprised by the amount of things that I've
sorprendido la cantidad de cosas que he
read you surprised me I
leído me has sorprendido
completely understand that there are people
entiendo perfectamente que haya gente
who want me to win  auron award
que quiera que gane el premio auron
Mariana ullo Juan and I understand
Mariana ullo Juan y entiendo
perfectly that there are people who think
perfectamente que haya gente que piense
that they deserve it before me it is
que ellos lo merecen antes que yo es
totally understandable they
totalmente comprensible muy
are most likely better than me in
probablemente son mejores que yo en
many things I notice it and I notice it
muchas cosas yo Lo noto y yo Lo noto
now from there to say that an award is
ahora de ahí a decir que un premio está
corrupt weird weird I understand that he is not
corrupto raro raro entiendo que no lo
saying it for me personally because
dice por mí personalmente porque
evidently I have not done this
evidentemente yo no he hecho esta
vote and I have made this system in
votación y he hecho este sistema en el
which grefa has decided that the votes and
que grefa ha decidido que los votos y
the awards are like this I understand that grefg
los premios sean así entiendo que grefg
has done the best possible the
lo ha hecho lo mejor posible el sistema
scoring system and in this
de puntuación y en este sistema de
scoring system Well I won [ __ ] we
puntuación Pues he ganado la [__] no
are not telling you
te la estamos diciendo a ti se la
we are telling Greg [ __ ] when you
estamos diciendo a Greg [__] cuando
are saying that an award is a robbery
estáis diciendo que un premio es un robo
a scam that is prepared that he
un tongo que está preparado que lo ha
won it for my friends you are not
ganado por mis amigos no me estáis
throwing [ __ ] at me man
tirando [__] hombre
let's record this to put it on a
vamos a grabarlo esto para ponerlo en un
tweet
tui no
let's not record it let's record it
vamos a grabarlo vamos a grabarlo
And on top of that I am seeing
Y encima que encima es que estoy viendo
that I am putting on a face because of course
que estoy poniendo la cara porque claro
I do not agree very much with that I do not agree very much with that let's
no estoy muy de acuerdo con eso
see it is not that they
no estoy muy de acuerdo con eso a ver no
are throwing [ __ ] at him but it
es que le estén tirando [__] pero
feels bad it feels bad it feels bad let's see I'm
sienta mal sienta mal sienta mal a ver
going to  record
lo voy a grabar
And now this last part no and now comes
Y ahora esta última parte no y ahora va
this last part no well and I
esta última parte no bueno y entiendo
fully understand that there are people who want
perfectamente que hay gente que quiera
that I have learned surprised the amount
que he aprendido sorprendido la cantidad
of things that I have read you have surprised me I
de cosas que he leído me has sorprendido
fully understand that there are people
entiendo perfectamente que haya gente
who want Mariana ullo to win the auron award
que quiera que gane el premio auron
Juan and I fully understand that there
Mariana ullo Juan y entiendo
are people who think
perfectamente que haya gente que piense
that they deserve it before me it is
que ellos lo merecen antes que yo es
totally understandable they
totalmente comprensible muy
are most likely better than me in
probablemente son mejores que yo en
many things I notice it and I notice it
muchas cosas yo Lo noto y yo Lo noto
now from there to say that an award is
ahora de ahí a decir que un premio está
corrupt weird weird I understand that they are not
corrupto raro raro entiendo que no lo
saying it for me personally because
dicen por mí personalmente porque
obviously I have not done this
evidentemente yo no he hecho esta
vote and made this system in which
votación y hecho este sistema en el que
grefa has decided that the votes and the
grefa ha decidido que los votos y los
awards are like this I understand that
premios sean así entiendo que lo ha
the system has done the best it could And
hecho lo mejor posible el sistema de Y
in this scoring system Well I
en este sistema de puntuación Pues he
won the [ __ ] we are not
ganado la [__] no te la estamos
telling you we are telling
diciendo a ti se la estamos diciendo a
Greg damn when you are saying that
Greg [__] cuando estáis diciendo que
an award is a robbery a scam that is
un premio es un robo un tongo que está
prepared that has won it for my
preparado que lo ha ganado por mis
friends you are not throwing [ __ ] at me
amigos no me estáis tirando [__]
let's tweet it we are not
vamos a tuiteárselo no
going to tweet it but let's see let's
vamos a tuiteárselo pero a ver vamos a
tweet it like this Dry no I don't know if
tuiteárselo así en Seco no no sé si
tweet it in some tweet of the thread I do
tuiteárselo en algún tweet del hilo
n't know if I should tweet it directly in
no sé si tuiteárselo directamente en
some tweet of the thread let's see I do
algún tweet del hilo a ver
n't know if you tweet it in a tweet of the
no sé si tú teteárselo en un tuit del
thread
hilo
or in one or in someone who has shared
o en un o en alguien que haya compartido
the Tito laughing at her
el Tito riéndose de ella
how would we do it At the time of hashtag
cómo lo haríamos Al momento de hashtag
Javi Oliveira had reasons cinema and more
Javi oliveira tenía razones cine y más
after seeing all that is
después de ver toda la que se está
Armando on Twitter of everyone
Armando en Twitter de todos dándose
realizing that what Coscu did is wrong
cuenta que lo que hizo coscu está mal
by the way grandfather are you going to respond to the VIP
por cierto abuelo vas a responder al VIP
of jefar I think so I think he
de jefar
put it to me I will
creo que sí creo que me lo ha puesto lo
do it there but the truth is I don't know what
haré por ahí pero la verdad no sé qué
else he has told me
más que me habrá dicho
not to insist Well then why do I
tampoco insistir Bueno entonces por qué
explain this because yesterday I said
explico esto porque yo ayer dije
something I mean there was a moment that I
una cosa o sea hubo un momento que yo
think it seems to me not to insist
creo que se me hace tampoco insistir
Well then why do I explain this
Bueno entonces por qué explico esto
because yesterday I said
porque yo ayer dije
something I mean there was a moment that I
una cosa o sea hubo un momento que yo
think it was understood that it was in a
creo que se me entendía que era en tono
joking tone people can correct me if
de broma la gente me puede corregir si
I'm wrong but I said something
me estoy equivocando pero dije algo
like the one who has robbed one is
rollo a la que han robado uno es a
Rivers is it me or they have robbed me the same as
rivers es a mí o me han robado igual que
Rivers Regarding the Twitch viruses
a rivers Respecto a los virus de Twitch
that in that  at the moment I
que en ese momento simplemente me lo
was just taking it with humor and being ironic
estaba tomando con humor y ironizando
because I want to take it that way I
porque me lo quiero tomar Así yo muchas
take many things in life like that because
cosas de la vida me las tomo así porque
if not I would go completely crazy
si no me volvería completamente loco
okay
vale
the thing is that it is a comment that is
el tema es que es un comentario que está
clearly ugly on my part as the
claro que es feo por mi parte siendo el
organizer
organizador
and I understand it I mean I shouldn't have
y yo lo entiendo O sea no debería haber
made those comments today I thought about it and I
hecho esos comentarios hoy lo he pensado
said I don't know why I said they
y he dicho no sé por qué dije me han
robbed me just like Rivers no matter how much I
robado igual que que a rivers por mucho
am joking around in my streaming Well
que esté de coña en mi streaming Bueno
not only did he say that but he laughed at
no solamente dijo eso sino que se Rio de
her that joke about her and well everything we
ella ese cachondeó de ella y bueno todo
have seen no honestly it is that there
lo que hemos visto no sinceramente es
are no jokes that are not
que no hay bromas que no no están
justified and more when there is so much there is
justificadas y más cuando hay tanto hay
on social networks and in this case Marina
en redes sociales y en este caso Marina
was receiving so much hate etcetera
le estaba cayendo tanto hate etcétera
etcetera sincerely I have thought about it and I was
etcétera sinceramente lo he pensado y me
wrong I say I don't know why I said it
equivoqué digo no sé por qué lo he dicho
outside of there there are more comments that
fuera de ahí hay más comentarios que a
people could have felt bad about like when
la gente le pudo sentar mal como lo de
I said that for me
que yo dijese que para mí el combate lo
Rivers had won the fight within that I also
había ganado rivers dentro de que además
specified that I don't have a [ __ ] clue about
especifiqué que no tengo ni [__] idea de
boxing And the truth is sincerely I think
boxeo Y la verdad sinceramente creo que
I was wrong or rather today I have thought about it
me he equivocado o sea hoy lo he pensado
and no  I have spoken with nobody, I don't have
y no lo he hablado con nadie yo no tengo
communications directors, nobody manages
directores de comunicación nadie lleva
my social networks, I don't make a
mis redes sociales yo no hago un plan de
communications plan for anything, that's why sometimes I make so
comunicación de nada por eso a veces me
many mistakes Because I do everything, let's see, he's acknowledging
equivoco tanto Porque todo lo hago a ver
his mistake, I'm also telling you, he
está reconociendo su error también te
's acknowledging the mistake, let's put
está reconociendo el error vamos a poner
Twitter down a bit just to be a pain in the ass,
el Twitter un poco por tocar los huevos
let's put yours down a bit just to be a pain in
vamos a poner el tuyo un poco por tocar
the ass
los huevos
Where is the tweet, this one, no, this one,
Dónde está el tweet a este no este este
let's put the Twin down a bit, not to be a pain, just to be a
vamos a poner un poco el Twin no por
pain in the ass but, but I'm
tocarlo por tocar los [__] pero pero
telling you, he
ya te digo
's acknowledging the mistake, no Let's
está reconociendo el error no
see, let's watch the clip again, I
A ver vamos a volver a ver el clip
understand perfectly that there are people
entiendo perfectamente que haya gente
who want Mariana Ullo to win the Auron award,
que quiera que gane el premio auron
Juan, and I understand
Mariana ullo Juan y entiendo
perfectly,
perfectamente
understandable, they are probably
comprensible muy probablemente son
better than me at many things, I
mejores que yo en muchas cosas yo Lo
notice it and I notice it now, from there to saying
noto y yo Lo noto ahora de ahí a decir
that an award is corrupt, weird, weird, I
que un premio está corrupto raro raro
understand that he's not saying it for me
entiendo que no lo dice por mí
personally The thing is that he
personalmente Es que la cosa es que él
says what he thinks, the problem is that he
dice lo que piensa el problema es que se
retracts it, he's a liar when in the when he
retracta es un falso cuando en la cuando
believes that it is the truth of what he thinks
cree que es la verdad de lo que piensa
here or in the other In which of all of them come
aquí o en el otro En cuál de todos vente
because evidently I have not done this
porque evidentemente yo no he hecho esta
vote  and made this system in which
votación y hecho este sistema en el que
greffa decides that the votes and the
greffa decide que los votos y los
prizes are like this I understand that he has
premios sean así entiendo que lo ha
done the best possible
hecho lo mejor posible el sistema de
scoring system and in this
puntuación y en este sistema de
scoring system Well I won [ __ ] we
puntuación Pues he ganado la [__] no
are not telling you we are
te la estamos diciendo a ti se la
telling Greg damn when you
estamos diciendo a Greg [__] cuando
are saying that a prize is a robbery
estáis diciendo que un premio es un robo
a scam it is prepared that I won it
un tongo está preparado que lo he ganado
for my friends you are not throwing [ __ ] at me
por mis amigos no me estáis tirando
because they say a little bit a little bit
porque dicen lo de un poquito un poquito
you clash that or I mean I do not understand the
chocas eso o sea no entiendo el
comment that they put to me there at that
comentario que me pusieron ahí en ese en
time on that day but well
ese momento en ese día pero bueno
what else is he going to talk about enough with the
de qué más va a hablar basta con los
judges No not today Ah the
jueces No hoy no Ah se ha terminado el
ibai live is over Ah there is no other
directo de ibai Ah no hay otro
for what is the boxing regulations
para lo que es el reglamento del boxeo
of the evening of the year that in the end [ __ ]
de la velada del año que al final [__]
[ __ ] ibai that you have taken 10
[__] ibai que te has llevado 10
million euros this week this
millones de euros esta semana este fin
weekend [ __ ]
de semana cabrón
the audiovisual industry
la industria audiovisualidad
so better from my ignorance of
así que mejor desde mi ignorancia de
Goku commented something Christie
Goku comentó algo Christie ignorancia
complete ignorance Yours
completa La tuya
innocence more than ignorance
inocencia más que ignorancia
good guys those likes make me
buenas chavales esos likes a mí me
happy Isla half an hour of the snack
alegra Isla media hora de la merienda
Thanks javieso Pilar this  tonight I hope to see you
Gracias javieso Pilar esta noche espero
tonight we'll probably
verte que esta noche seguramente
have a lot of things to discuss I just
tengamos muchas cositas que comentar que
saw the image that was sent the most on
acabo de ver la imagen que más mandó por
WhatsApp and well listen it's very good it's
WhatsApp y Bueno oye está muy bien está
very good and there's a winner by all
muy bien y ha quedado un ganador por
accounts it's not fair it's not fair okay we got there
narices no es justo no es justo vale
with a tie at the end of the fight we
llegamos con empate al final del combate
put in an extra round replica no
metemos un extra round réplica no
replica we put in an extra round if it's
réplica metemos un extra round si es
too excessive in terms of intensity we
demasiado excesivo a nivel de intensidad
can put a locked one two
lo podemos poner un encerrado una dos
minutes you have two minutes to show
minutos tiene dos minutos para demostrar
that you're the best I don't know how people would see it
que eres el mejor no sé cómo lo vería la
but it seems incredible to me to put one
gente pero me parece increíble meter una
in the fight whoever was the best in
en el combate quien haya sido mejor en
that state but we run the risk that there will be a
ese estado pero corremos el riesgo ya de
tie again but it
que vuelve a haber un empate pero ya
would be more difficult but you're limiting
sería más difícil pero estás limitando
the possibilities for that to happen to make them
las posibilidades a que haya eso a que
as fair as possible
sean lo más justo posible
the three previous rounds don't count I
las tres rondas anteriores no cuentan es
mean those highs have been draws we
decir esos altos han sido empates lo
erase it we start from scratch with a replica
borramos empezamos de cero con réplica
okay It's true that for example the
vale Es verdad que por ejemplo la red de
roosters' net sometimes in the replicas there are
los gallos a veces en las réplicas hay
judges who say this is very even I
jueces que este está muy igualado me
remember what I had done in the
acuerdo de lo que había hecho en el
second round Not here Hey the three
segundo asalto No aquí Oye los tres
rounds are a tie we start from scratch
asaltos son empate empezamos de cero
replica contest of  slaps
réplica concurso de bofetadas
but I think it's a
pero yo creo que es una solución
pretty good solution, I mean it would hardly
bastante buena o sea difícilmente se
come back you're not going to believe it Well if you're
volvería no os vais a creer Bueno si os
going to believe it if you're going to believe
lo Vais a creer si os lo Vais a creer se
it I have to tell the lordship later
lo tengo que contar luego a la señoría
last night good night I spoke to them
anoche buena noche hablé con ellos
last night he responded to the emails But I
anoche le responde a los emails Pero me
imagine that the email was in the morning
imagino que el email fue por la mañana
in the afternoon whatever okay Yesterday
por la tarde lo que sea vale Ayer me
a company contacted me to promote
contactó una empresa para promocionar
a chair and they're going to send me a chair what do you
una silla y me van a mandar una silla
think what do you think about
que os parece
the move it's not a joke eh It
qué os parece la movida no es coña eh No
's not a joke he
es coña
wanted to send me a desk too
me quería mandar un escritorio también
what happens with a desk and I don't
lo que pasa con escritorio y no me hace
need it but I told him that he promoted it
falta pero le he dicho que lo promocionó
anyway and well and that the Chair if they
igualmente y bueno y que la Silla si me
send it to me Of course the Chair if they
la manden Claro que la Silla si la
send it let's see Matías a kiss let's see
manden a ver Matías un beso a ver
better than promoting a crappy one eh
mejor que promocionar una chafa eh
totally cool Let's see, it's not bad
totalmente lueyo A ver pues no está mal
that they send me the chair and I even have it
que me manden la silla y hasta la tengo
in the corner for when I'm here
ya en la esquina para cuando esté aquí
with someone or whatever it's not bad to
con alguien o lo que sea no está mal
have two chairs really But you
tener dos sillas la verdad Pero te
want to [ __ ] yourself man
quieres [__] tío
you want to [ __ ] yourself man what do I  I've been
te quieres [__] tío que me he pegado un
sitting on the stool for a month waiting to
mes sentado en el taburete esperando a
see if I could get a collaboration with
ver si conseguía una colaboración con
one of the brands of chairs that
alguna de las marcas de las sillas que
I wanted
yo quería
and it was to buy the chair that
y ha sido comprar la silla que me la
the Lordship buys it for me not you guys because you guys are
compra la señoría no ustedes que ustedes
[ __ ] I'm broke okay so I mean
soy una [__] Estoy unos tiesos vale o
we're here today
sea estamos aquí hoy
1715 members and I don't know how to ask for it
1715 miembros y yo ya no sé cómo pedirlo
please we're going to reach 2000
por favor que vamos a llegar a los 2000
members I'm embarrassed that there's going to
miembros que me da vergüenza que va a
be any more members than me
tener ningún más miembros que yo
give it to the members
darle a los miembros
give it to the members damn give it to the
darle a los miembros [__] darle a los
members okay it's worth 90 cents the
miembros vale que vale 90 céntimos los
members Well then they're going to send me a
miembros Bueno pues me van a mandar una
chair after the Lordship
silla después de que la señoría me
gave me another one it's
regalase otra
not bad it's not bad Imagine if you
no está mal no está mal Tú Imagínate que
put four colossi in there
metes ahí a cuatro colosos
four giants a job I'm making it up
cuatro gigantes una faena me lo invento
with what we have so far
con lo que tenemos hasta ahora
That's an incredible limit those who lose are
Ya esa es tope increíble los que pierden
away those who win compete
fuera los que ganan vuelven a competir
among themselves again that's the same instead of three
entre ellos eso es igual en vez de tres
because it could be very hard we can Javi do
porque podría ser muy duro podemos Javi
n't complain that the Lordship is giving you that chair
no te quejes que esa silla te la regala
and it's worth more than what it costs
la señoría y vale más de lo que cuesta
totally totally the new one we're going
totalmente totalmente la nueva la vamos
to break when it comes not the  The new one
a romper cuando venga no la nueva
is also very pretty, the new one is
también está muy bonita la nueva está
also good, you'll see, but it's not
bien también ya la veréis pero no
just that it's pretty, the
solamente es que bonita
new one is not just that it's pretty,
la nueva no solamente es que esté bonita
the desk is also very nice. Let's see, they're not going to
guapo a ver el escritorio no me lo van a
send it to me because I told them that I have
mandar porque le he dicho que el
nowhere to put the desk, but it
escritorio no tengo dónde meterlo pero
's a desk that is
es un escritorio que
adjustable, it's very nice to work with, you'll
se regula está muy guapo para trabajar
see, it's very good at the level of the
ya lo veréis está muy bien a nivel de
show and spectacles, brutal to put in a
show y espectáculos brutal meter una
replica and for the referee to go boom
réplica y que el árbitro haga pum otra
again. I mean, whoever is very nice, very
vez O sea bueno quien sea muy guapo muy
nice, the truth is that I follow the
guapo la verdad que yo que sigo las
battles and so on. Hello, with the event, no. I
batallas y demás Hola con el evento no O
mean, we're always looking for ways
sea siempre estamos buscando las formas
to improve what we're doing and we have to
de mejorar lo que estamos haciendo y hay
be aware that
que ser conscientes de que se pueden
mistakes can be made. Hey, if
cometer errores entonces Oye si
discovering the scores at the end of
descubrir las puntuaciones al final de
each round makes us more
cada round nos convierten más
transparent than traditional boxing and is
transparentes que el boxeo tradicional y
going to give a better experience to
va a dar una mejor experiencia a todo el
everyone, we're going to consider doing it. There may be
mundo vamos a plantear hacerlo puede
complaints. I'm sure there will be, but you
haber quejas Estoy seguro que sí pero ya
're already doing your part so that
estás poniendo de tu parte para que
everyone can make it
todos para que sea más transparente lo
as transparent as possible, that's also true. It's
más transparente posible eso es también
true that I think
Es verdad que yo creo que aquí
we made a mistake here on our part
cometimos un error por nuestra parte
because the evening grew, the evening
porque la velada fue creciendo la velada
grew and we haven't  changed the
fue aumentando y no hemos cambiado el
format I think this has
formato creo que aquí esto ha sido
also been my fault as you can see guys It's
también culpa mía que como veis chicos
okay I make many mistakes
No pasa nada yo cometo muchos errores
every day of my life I am a complete
cada día de mi vida soy completamente
idiot every day it is like that it is
imbécil cada día es que es así es una
something that I thought about I thought about today no
cosa que lo pensé lo he pensado hoy no
after so many comments from
después de tantos comentarios de la
people and such I said wow the evening has
gente y tal he dicho [__] la velada ha
grown a lot and the format is the same
crecido mucho y el formato es el mismo
as evening one the format is what it
que la velada uno el formato es el que
was because it was let's see what happens so I
era porque fue a ver qué pasa entonces
think that in evening 4 we have to give it a
creo que en la velada 4 hay que darle un
twist neither go crazy with the
giro tampoco volvernos locos de la
kingslic card we
kingslic carta
amputate an arm no but but give it
te amputamos un brazo no pero pero darle
like a replica it could be very good
o sea una réplica puede estar muy bien
a tournament a Final Four concept or the
un torneo un concepto final Four o los
four colossi depending on what boxers
cuatro colosos depende que boxeadores
we have it could be very top I mean you have to
tengamos puede ser muy top O sea hay que
give it a twist But you can also you
dar alguna vuelta Pero puedes también
have to study the format you have to
hay que estudiar el formato hay que hay
improve it if in the end people say
que mejorarlo si al final la gente dice
wow How can you improve this it
bua Cómo puedes mejorar esto
can be improved and at the level of the event I
se puede mejorar y a nivel del evento yo
guys am completely sure that
chicos estoy completamente seguro que la
evening 4 is going to be better than 3 I
velada 4 va a ser mejor que la 3 yo ya
am already convinced that evening 4 is going to
estoy convencido que la velada 4 va a
be better than evening three Okay the
ser mejor que la velada tres Okay la
lady bought the  Chair but the kids
señora compro la Silla pero los chavales
the Legos and by the way when
los Legos y que por cierto cuando el
Armando la mini is live, the fact that the
directo Armando la mini eso de que los
kids are the ones who bought the
chavales son los que han comprado los
Legos we
Legos
have to debate that the
lo tenemos que debatir eso de que los
kids are the ones who bought the
chavales sean los que compraron los
Legos is very very debatable very debatable
Legos es muy muy debatible muy debatible
and I have my doubts about it dude I
y tengo mis dudas respecto a ello tío
just blocked while I was
acabo de bloquear mientras que estaba
watching the video a guy I mean really
viendo el vídeo a un pavo o sea de
literally
verdad literalmente
they are really mad at Dallas I mean there
es que están muy malitos con el Dallas o
isn't a [ __ ] tweet that
sea es que no hay un [__] tweet que
says something that has nothing to do with
ponga algo que no tiene nada que ver con
Dallas and they come to mention
el Dallas y vienen a mencionarte al
Dallas to you dude I mean I put this clip
Dallas tío o sea he puesto este clip
okay I mean the tour that we put here right
vale o sea el tour que hemos puesto aquí
now live Okay and dude not even 30
ahora mismo en directo Vale y tío ni 30
seconds to appear an [ __ ] I
segundos en aparecer un [__] que
put it to him [ __ ] you are an
se lo he puesto [__] que eres
[ __ ] They are sick and
[__] que Están malitos y
ill with Dallas
enfermitos con el Dallas
dude yours about ibai about the
tío que el tuyo sobre ibai sobre la
evening but today when I was
velada pero es que hoy cuando estaba
putting stuff about River the same thing
poniendo cosas de la River lo mismo
putting dog putting pet and
poniéndome perro poniéndome mascota y
then it blows up in my
luego me peta en la bandeja de entrada
email inbox begging me  sick people that I
de email rogándome los enfermitos que le
unblock him and it's like but if you're
desbloquee y es como pero si estáis
sick you know Dallas on the plate of
enfermito sabéis a Dallas en el plato de
macaroni I
macarrones
mean I posted a tweet today supporting
o sea he puesto un tui hoy apoyando a la
Rivers Yeah because Dallas Dallas your master
rivers Sí porque Dallas Dallas tu amo
dog dog you're not a bad sick person
perro perro no eres un malito enfermito
and you're embarrassing okay I mean look at you the
y das vergüenza vale o sea fíjate tú el
character
personaje
well in this one I won't even tell you that I
bueno en este ya ni te cuento que lo
put it on purpose the first time
puse a propósito la primera vez que
I write for the community I appreciate you and I don't
escribo por la comunidad te aprecio y no
miss anything from your three channels Well there
me pierdo nada de tus tres canales Bueno
are more channels eh There are I don't know
pues son más canales eh Son no sé
how many channels we already have but there are
Cuántos canales llevamos ya pero son
a lot of channels already eh I uploaded this video
muchos canales ya eh Este vídeo lo subí
yesterday and the title I think it's obvious
ayer y el título Yo creo que es evidente
the joke they're looking for today the provocation they're
la coña que buscan hoy la provocación
looking for not urgent they're trying to
que busca no urgente intentan hacer
boycott Dallas I won't allow it okay
boicot a Dallas no lo permitiré vale
110 thousand views the tweet and the video I think it already has
110 mil visitas el tweet y el vídeo creo
like from there the video has been
que lleva ya como de allí el vídeo lleva
on a channel with 8,000 followers the
ya en un canal de 8.000 Seguidores el
video would have 15,000 which
vídeo llevaría 15.000 que seguramente
are probably real 20 or 30,000 okay however many it
reales sean 20 o 30.000 vale los que
has and it takes  in appearing you are
lleve y tarden en aparecer
very sick it is that you are very
estáis muy malito es que estáis muy
sick
malito
or whatever but it is that apart Then if you
o sea pero es que aparte Luego si tú
say Well is someone telling you
dices Bueno pues te está diciendo
something with logic someone knows that
alguien algo con lógica sabe alguien que
has arguments no no [ __ ] sick
tiene argumentos no no [__] enfermito
that later they see the photo and it is the face of
que luego le ven la foto y es un cara de
a specialist okay But you were not
una persona especialista vale Pero tú no
saying that people change their
decías que las personas cambiaban de
minds and that what they said in the past
parecer y que lo que decían en el pasado
could not be taken as it is in the future
no podía sacarse como saca en el futuro
or did you only say it to defend your
o solo lo dijiste para defender a tu
owner like the little dog that you are little dog
dueño como el perrito que eres perrito
you are probably a poodle
eres tú que seguramente seas un caniche
And you probably don't have the balls to say
Y seguramente no tengas [__] de decirme
even the smallest thing to my face and you see me on
ni lo más mínimo en la cara y me ves por
the street surely and you ask me for a photo
la calle seguramente y me pides una foto
like the good little dog that you are
como el buen perrito que eres me
understands me But you were not saying that
entiende Pero tú no decías que las
people changed their minds [ __ ] [ __ ]
personas cambiaban de parecer [__]
that you are stupid dick one thing
[__] que eres tonto [__] una cosa
is a click that you put when you click a
es un clic que le pongas al darle a un
click from 2013 and another thing is a click from the
clic del 2013 y otra cosa es un clic del
ibai that I put it that is a click
ibai que se lo he puesto que es un click
from four months ago stupid that you are
de Hace cuatro meses tonto que eres
stupid
tonto
Javi But you provoke and don't tell them to
Javi Pero provocas y no te digas que te
tell you and you don't like it when you  say that no
digan y no te gusta que te digan eso no
but Ricardo is that one thing when you
pero Ricardo es que una cosa cuando
provoke that obviously you already know the
provocas que evidentemente ya sabes el
result but it is that in an
resultado pero es que en un tuit del
eBay tweet if not I don't like it I don't like it if I don't
eBay sino que no me gusta no me guste si
give a [ __ ] or I mean when I see the
me suda la [__] o sea yo cuando veo lo
least here on the channel the least they
mínimo aquí en el canal lo mínimo que me
put me pet dog and that type of
ponen mascota perro y ese tipo de
argument is an automatic block that is why it is
argumento es un bloqueo automático por
never removed then the or rather it is never
eso nunca se quita luego el o sea nunca
removed to anyone who is blocked is
se quita a nadie el que esté bloqueado
never removed because I know the
nunca se le quita porque yo sé los
reasons why I block Because
motivos por los que yo bloqueo Porque
these are the type of communities that will never have a
estos son del tipo de comunidades que
place here what
aquí no van a tener cabida nunca qué
dog what dog and what pet
perro qué perro y qué mascota
idiot you are seeing your [ __ ]
mamarracho tú te estás viendo la [__]
face of [ __ ]
cara de [__]
and besides on Twitch it has nothing to do with it I mean
y aparte en Twitch no tiene nada que ver
if I am criticizing coco it is
o sea si estoy criticando a coco es
because I am a dog from Dallas And you who
porque soy un perro de Dallas Y tú que
are a dog of a guy who took a
eres un perro de un tío que le hizo una
photo of a girl without consent and you
foto a una chica sin consentimiento y lo
are defending him that what you are
estás defendiendo que lo que eres tú
idiot be ugly fide you the
mamarracho sea feo fide tú la el
argument the argument okay calm down
argumento el argumento vale tranquilo
Javi you were tamed
Javi fuiste domado
you were really tamed
fuiste domado
but do not share that click Javi that
pero no compartas ese clic Javi que se
your cheeks can be seen that one
te ven los cachetes que tenía ese
blocked also that one blocked also
bloqueado también ese bloqueado también
out or I mean  I really don't
fuera o sea realmente no me corto un
mince words, say it with a drawing, the same thing you don't
dilo con dibujito lo mismo no lo
understand, no, but it's that I was you, the
entiendes no pero es que fui de tú el
level, the level of people that we
nivel el nivel de gente que tenemos
always have against us, Dallas and I, the
siempre en contra el Dallas y yo el
level is the same in terms of intelligence, there's no
nivel es el mismo de inteligencia no hay
more, okay. I've seen videos on YouTube
más vale Yo he visto vídeos en YouTube
of these little channels that are really
de canales de estos pequeñitos que están
sick, let's see if they can get 3,000 views
enfermísimos a ver si ganan 3000 visitas
with Dallas, Coscu destroys Dallas,
con el Dallas coscu revienta a Dallas
Coco left Dallas lying in the
coco ha dejado a Dallas tirado en el
ring,
ring
as if giving Coco a victory, the
como dando una victoria para Coco el
fact that he had a victory in the
hecho que haya tenido una victoria en el
ring, that is,
ring o sea como dando una victoria para
as if giving Coscu a victory against Dallas because he won the fight, it's like that has something to do with it, I mean, it's like that, suddenly, who am I telling you, one of the pack wins a fight in the street or wins a boxing match in the street, I don't know who is
combate de boxeo en la calle no sé quién
right against all those who
ya tiene la razón contra todos los que
criticized me for giving you an example,
criticaron por ponerte un ejemplo
saving the distances, okay, because the
salvando las distancias vale porque los
cases are different,
casos son diferentes
but look at you, the IQ, the IQ,
pero fíjate tú el iq el iq
I'm not referring to small channels, I'm
no me refiero a canales pequeños me
referring to small channels
refiero a canales pequeños
[Music]
[Música]
Well, you haven't said that people can
Pues tú no has dicho que la gente puede
change their minds, but  people can
cambiar de opinión Pero la gente puede
change their minds
cambiar de opinión
but what am I putting here I'm
pero que te estoy poniendo que te estoy
putting a click from two days ago my son
poniendo un clic de hace dos días hijo
what am I putting here a click from
que te estoy poniendo un clic de hace
two days ago
dos días
Javi you also belong to the
Javi también perteneces a la secta de
Dallas sect and Dross totally lava
Dallas y Dross totalmente lava
tweet from rivers from which of the two
tweet de rivers de cuál de las dos
rivers
rivers
from which of the two this one who is
de cuál de las dos este que está
studying
estudiando
yes no from the other they
sí no de la otra
booed me in the stadium they said
me abuchearon en el estadio me dijeron
horrible xenophobic things to me I've been
cosas xenófobas horribles llevo
receiving hate messages for
recibiendo mensajes de odio desde hace
days they even messed with my family and
días se metieron hasta con mi familia y
I haven't said anything people are
yo no he dicho nada la gente es una
[ __ ] but it's [ __ ] for everyone
[__] pero es una [__] para todos
to stop this practice what you
para parar esto practiquen lo que
preach you're not to blame rivers
predican tú no tienes la culpa rivers
But neither am I
Pero yo tampoco
Enjoy your victory we both know
Disfruta tu Victoria que ambas sabemos
all the effort and dedication this
todo el esfuerzo y dedicación que esto
takes and you did incredible
toma y lo hiciste increíble
at a good time at a good time at a
a buena hora
good time well not only
a buena a buena hora bueno no solamente
at good times at good times and you've
a buenas horas a buenas horas y has
been sharing a lot of tweets
estado compartiendo un montón de tweets
[Music]
[Música]
throwing hate
lanzando odio
yes I have here but I don't know if it's
sí tengo aquí pero no sé si es
interesting it's interesting
interesante es interesante
to see Goku has spoken about the subject
a ver Goku ha vuelto a hablar del tema
again coscu who was congratulated by
otra vez coscu que fue felicitado por
friends of chocas el chocas and all
los amigos del chocas el chocas y todos
the streamers of the
los streamers de la fiesta de la mansión
Spring streamer mansion party ended up
de streamer de Spring terminó
breaking up according to him because of the
rompiéndose según él por las cosas
made-up things that were said against him
inventadas que dijeron en su contra
During this last year let's see the kids
Durante este último año a ver los pibes
from the streamer mansion they invited us
de la mansión de streamers nos invitaron
and
y
friends we arrived and it was the whole scene
amigos llegamos y era toda la escena
But even ibai was there and everyone was
Pero toda hasta ibai estaba ahí y todos
telling me bro What you made me
diciéndome hermano Lo que me hiciste
live you made me get goosebumps
vivir me hiciste poner piel de gallina
I'm happy for you the chocas streamer
Estoy feliz por vos el chocas streamer
giants that I admire respect faneo
gigantes que que admiro respeto faneo
calling me crazy I got
diciéndome loco se me puso la piel de
goosebumps when I saw you win you made me
gallina cuando te vi ganar me hiciste
go crazy we all wanted you to win you
volver loco todos queríamos que ganes te
deserved it people I want
lo merecías gente quiero que todo el
everyone to know how happy I feel and if
mundo sepa lo feliz que me siento y si
someone burns or hurts or pisses them off I don't
alguien le arde o le duele o le jode me
give a [ __ ] because I
chupa un huevo me chupa un huevo porque
have to enjoy my happiness and
mi felicidad la tengo que disfrutar y
because what it cost me makes the
porque lo que me costó hace que el
result for me 50 times more
resultado para mí sea 50 veces más
gratifying so if they call me
gratificante entonces si me llaman para
anywhere I'm going to go I'm going to go and I'm going to
cualquier lado voy a ir voy a ir y voy a
talk and I'm going to infect because
hablar y voy a contagiar porque se trata
that's what it's about for example it's like an
de eso queda por ejemplo es como un
extreme of friendship that told me friend it
extremo de la amistad que me dijo amigo
was one of the best nights of my life
fue una de las mejores noches de mi vida
But there were people who  I didn't know what he
Pero había gente que yo no conocía que
told me friend, it's not like it was one of the
me decía amigo no es que fue una de las
best nights of my life. I get to the
mejores noches mi vida yo llego a la
party without clothes I arrived with
fiesta llego sin ropa llegue con las
boxing boots that were tight on me and they
botas de boxeo que me apretaba en una
were really uncomfortable and I was talking to
banda eran re incómodas y yo me hablaba
people and I did this adrenaline thing and they were
la gente y hacía esto de la adrenalina y
talking to me and people came up to me, I don't know from
me hablaban y venía gente no sé de
Spotify Latam and they said to me I can't believe what you
Spotify latam y me decía no puedo creer
did we were all
lo que hiciste estábamos todos
removed of course they don't know me they've
remocionados claro no me conocen me
seen me three times in their life and they're from
vieron tres veces en su vida y son de
Spotify
Spotify
and they came up to me what you made us feel
y me venían lo que nos hiciste sentir
photo photo and they asked me for photos and so I with
foto foto y me pedían fotos y así yo con
the belt literally posing and
el cinturón literalmente posando y
people passed by friend there was the
pasaba la gente amigo había la casa de
kids' house I don't know how many people there were
los pibes no sé cuánta gente había
300 people he must have taken I don't know
300 personas me va haber sacado no sé
photos with him everyone who wanted photos me
fotos con el todo el que quería fotos yo
Yeah obviously Come on obviously Yeah come on and I don't
Sí obvio Dale obvio Sí dale venga y no
know a mess but a mess was coming in
sé un quilombo pero un quilombo venía en
Spanish I said Oh it's hot did you
españoles Yo decía Uy está caliente
see that way German friend friend what
viste por ahí va Germán amigo amigo lo
we yelled and they didn't have you the
que gritamos y no tenían vos los
Spanish were hoarse he says to me you don't
españoles estaban afónico me dice no
know what we yelled and people
sabes lo que gritamos y la gente nos
looked at us weird and we kept yelling and
miraba raro y seguíamos gritando y
friends friends of the chocas me  I stayed
amigos los amigos del chocas me quedé
talking with Chocas's friends for 20
hablando con los amigos del chocas 20
minutes he can say it on his Stream
minutos él lo puede decir en su Stream
I stayed talking for 20 minutes with
me quedé hablando 20 minutos con los
Chocas's friends the friends of Chocas
amigos del chocas los amigos del chocas
two brothers but two brothers I said
dos hermanos pero dos hermanos yo dije
Well for reasons that the two friends
Bueno por cuestiones que los dos amigos
two brothers but two brothers
dos hermanos pero dos hermanos
literally two bulls not friends
literalmente dos toros no amigos pasaron
so many things happened in one moment I am in
tantas cosas en un momento yo estoy en
the fight really concentrated and I see that
la pelea re concentrado y veo que el
Germán's coach gets inside the
entrenador de Germán se mete adentro del
ring and the referee comes out running and says
ring y el árbitro sale corriendo y dice
What are you doing What are you doing I say friend no I can't
Qué haces Qué haces digo amigo no no
take it anymore I say
aguanto más le digo
to Argentina Sorry sorry for
a Argentina Perdón perdón por
disappointing you I said sorry he told me he told me it was
defraudarte le dije perdón me dijo
nothing he said he understood me it was
me dijo que no pasaba nada dijo que me
n't it was terrible he supported me and I
no fue fue terrible me me bancó y yo
thought he was going to kill me I thought he was
pensé que me iba a matar pensé que me
going to fall on me because he was demanding
iba a caer a pedo porque él era exigente
with the training and on the contrary he
con los entrenamientos y al contrario me
said No friend calm down and he started to
dijo No amigo tranquilo y me empezó a
hug me and he started telling me to stay
abrazar y me empezó a decir que que me
calm that he supported me the same as
quedé tranquilo que él me bancaba igual
no that I should take it calmly that I should
que que no que me lo tome tranquilo que
take it to take it well and that I should
me lo tome que me lo tome bien y que me
stay calm that he was going to support me I
quede tranquilo que él me iba a bancar
couldn't train well I, I couldn't
no podía entrenar bien yo yo no podía
be excited training if I wasn't
estar animado entrenando si no estaba
like a [ __ ] God when I don't want to
como un [__] Dios cuando yo no quiero
leave my house
salir de mi casa
when I distrust everyone when I'm
cuando desconfío de todo el mundo cuando
afraid of the outside because I feel like
le tengo miedo al afuera porque siento
anything can happen to me and they
que puede pasarme cualquier cosa y me
can put me in a shitty situation
pueden volver en una situación de [__]
that leaves me bad facing the world
que me deje mal para frente al mundo
when I don't want to go out it's
cuando yo no quiero salir
always the same
siempre está lo mismo
and it was always the same in the house
y siempre estaba lo mismo en la casa
and they never doubted any of me they knew it
y nunca dudaron ninguno de mí sabían que
was all all inventions all lies to
era todo todo inventos todo mentira para
screw up my life to screw up the evening
cagarme la vida para [__] la velada
because they didn't want to go against me they didn't
porque no querían ir contra mí no
want to and I didn't find me they don't know
querían ni me encontré a mí no saben
who I am he doesn't know anything about me wanted to go
quién soy no sabe nada de mí quería ir
against the evening screw up the
en contra de la velada [__] el evento
most important event on Twitch but in my house that's why
más importante de Twitch pero en mi casa
I always want to go back to my
por eso yo siempre quiero volver a mi
house in my house there are always those who
casa en mi casa siempre están los que me
know me those who trust me and by my side he
conocen los que confían en mí y al lado
always told me I know who you are I'm going
siempre me decía yo sé quién sos yo voy
to accompany you to the end
a acompañarte hasta el final
Sorry people didn't want to arrive but
Perdón gente no quería llegar pero
I was crying he
tuve está llorando de verdad
was really crying You really know that what I
estaba llorando De verdad sabes que yo
see is that
lo que veo es que
[Music]
[Música]
of course he He keeps insisting that
claro él Él sigue insistiendo en que se
these were invented they invented the others let's
inventaron estos se inventaron los otros
see for now what we have is  a
a ver de momento lo que tenemos es una
picture what there is is a picture and a live of
foto lo que hay es una foto y un directo
him telling how that night was I
suyo contando Cómo fue esa noche
left lie to him because he said he
salí de miéntelo porque él dijo él
started it all saying the day the day that
empezó todo diciendo el día el día que
I speak When I speak everything ends
yo hable Cuando yo hable todo se acaba
and he's not going to talk I
y no va a hablar
mean he's not going to talk
O sea no va a hablar
directly what he's done is say
él directamente lo que ha hecho es decir
that everything is a lie and that he's Dallas
que todo es mentira y que es Dallas
too happy to as to
demasiado alegre como para como para
hide everything that was coming down to me I'm not
ocultar todo lo que me Venía bajando no
ashamed to look at the camera I wanted to
me da vergüenza mirar la cámara quería
tell him how important they were and the whole
contarle lo importante que fueron y toda
house to be able to help me to be able to make me
la casa para poder ayudarme para poder
feel good or better because nobody
hacerme sentir bien o mejor porque nadie
could make me feel good at that stage
me podía hacer sentir bien en esa etapa
my mom would drop by my house by surprise
mi mamá me caía de sorpresa a la casa
No I don't want to talk anymore
No no quiero hablar más
but thanks to my family also to my
pero gracias a mi familia también a mi
mom and my brother because they would drop by my
mamá y a mi hermano porque me venían de
house by surprise because I knew that
sorpresa a la casa porque yo sabía que
the video that's going to be released with this I do
el vídeo que va a sacar con esto
n't know if more We'll have to be ashamed
no sé si más Tendremos que tener pena
No yes let's see if it's that on top of that We'll have to be
No sí a ver si es que encima Tendremos
ashamed you know how ashamed no son
que tener pena sabes como pena no hijo
ashamed no
pena no
my family would come by my house by surprise
mi familia venía de sorpresa a mi casa
because they already knew that if they asked me
porque ya sabían que si me preguntaban
and dropped by me by surprise like that unexpectedly
y me caían de sorpresa así de imprevisto
to see how I was because they were
para ver cómo estaba porque estaba
worried about me
preocupado por mí
at this  last time of my life the
en este último tiempo de mi vida lo
only thing that was left to me the only thing that was left to me
único que me quedó lo único que me quedó
was to close all the doors all all
fue Cerrar todas las puertas toda todas
all the forces to everything unknown
todas las fuerzas a todo lo desconocido
to all the people that didn't me I don't know that I
a toda la gente que no me no sé que
felt that I didn't have the maximum confidence and to
sentí que no tenía la máxima confianza y
stay locked up and you don't know I see that
quedarme encerrado y no saben lo veo que
living locked up you know I don't think that
vivir encerrado tú sabes No creo que
living is for a person like locked up
vivir para una persona como encerrado
distrusting everyone Every time I
desconfiando de todo el mundo Cada vez
tried to take a step outside my
que intentaba dar un paso afuera de mi
house one more passed me by and one more and one
casa me pasaba una más y una más y una
more
más
and you know what they are and I don't have to
y ya saben cuáles son y no tengo que
look at details but
mirar detalles pero
no you can't leave the house
no no se puede salir de casa
anyway I won and I won because because my dad
igual gané y gané porque porque mi papá
wanted it and because I deserved it And because
lo quiso y porque me lo merecía Y porque
a good one had to come after so many bad ones a
una buena después de tantas malas tenía
good one had to come
que venir una buena tenía que venir
justice
justicia
came and came and came and he doesn't cry for real there are no
y vino y vino y no llora de verdad no
tears it's just that it
hay lágrimas
has nothing to do with let's
es que no tiene nada que ver el vamos a
see is that he he related in some
ver es que él él relacionado alguna
way having won like having
forma el haber ganado como el haber
won with with everything you know related
ganado con con todo sabes lo relacionado
in some way it's like it has nothing to
de alguna forma es como no tiene nada
do with it I mean if you have to deny
que ver o sea si tú tienes que desmentir
if you have to deny something lie about
si tú tienes que desmentir algo de
it
miéntelo
okay if you have to deny something
vale si tú tienes que desmentir algo
Oops  wow I've had a paranoia and I have
Uy hostian me ha pasado una paranoia y
n't recorded the click with the obs you have come out
no he grabado el clic con con el obs tú
paused
me ha salido pausado
if there is no pause button in the
si no hay ningún botón de pausa en el
obs paused I record the clicks the
obs pausado yo grabo los clics los
extracts I record them right here and it came
extractos los grabo aquí mismo y me ha
out paused
salido pausado
of course cucu won against Germán in the evening or
claro cucu ganó a Germán en la velada o
rather in the boxing match
sea en el combate de boxeo
but no it
pero no no
has nothing to do with the rest
tiene nada que ver con lo demás
well we'll leave it here
bueno lo vamos a dejar por aquí
we'll leave it here do you want me to
lo vamos a dejar por aquí queréis que
take a look at what happened this year
eche un vistazo lo de year este
He thought that what he was doing wasn't
Él pensaba que lo que hacía no estaba
bad very bad but it's like a joke that's why he
malo muy mal sino que es como una broma
bragged about it live and his
por eso presumía de ello en directo y su
friend the same with the drink and the
amigo lo mismo con lo de la bebida y el
urine
orín
Yeah but for example what the friend
Sí pero por ejemplo lo que el amigo yo
at least the friend came out apparently he already
por lo menos el amigo salió por lo visto
apologized he fixed it it was a
ya se disculpó lo arregló fue hace un
long time ago like I don't know if a
porronazo de años en plan no sé si una
decade or more than a decade but he came out he
década o más de una década pero salió
recognized how bad it was he asked for forgiveness he
reconoció lo mal que estaba pidió Perdón
hasn't had any more episodes so you
no ha vuelto a tener ningún episodio así
understand me it's different it's different I
me entiende es diferente es diferente o
mean you many times maybe well you
sea tú muchas veces a lo mejor pues
can have a
puedes tener un ambiente
calm atmosphere Javi period what can you expect
tranquilo Javi punto que puedes esperar
from a  community that supports abusers may
de una comunidad que apoyan a abusadores
be consequences of the
igual son consecuencias de los
hypocritical influencers who supported the
influencer hipócritas que apoyaron la
evening,
velada
I sincerely, regarding all this
yo sinceramente en torno a todo esto
I am seeing things that in this withdrawal
estoy viendo cosas que en esa retirada
of mobile phones they are going to target
de móviles se va a apuntar a las
people who have some kind of risk
personas que tengan algún tipo de riesgo
of the type my wife is going to give birth I am
del tipo a mi mujer va a dar a luz estoy
waiting for my father to call from the
esperando a que llamen de mi padre del
hospital
hospital
of the urgent emergency emergencies
de la emergencia urgente emergencias
have to be prepared about it Of
tienen que estar prevenidos al respecto
course, let's see, let's see if
Claro que a ver vamos a ver si todavía
you still say maybe he has come out, he has given
tú dices a lo mejor ha salido ha dado
some explanations you know, I know that he has
unas explicaciones sabes yo que sé ha
tried to make amends in some way you can't go
intentado resarcir de algún modo tú no
back to the past and maybe you
puedes volver al pasado y a lo mejor
can commit acts that
puedes cometer actos con los que a día
today you do not agree with Not only that you do not
de hoy no estás No solamente que no
agree but that you are ashamed
estés de acuerdo sino que te avergüences
of those acts okay but what
de esos actos vale pero
have you sent me
que me habéis mandado
Look what you put princess
Mira tú lo que ponías princesita
How beautiful ibai you
Qué bonito ibai
know how to tell ibai
sabes contar ibai
cheeky But why have you sent me
cachetito Pero porque me habéis mandado
Javi cheeky
a Javi cachetitos
Okay guys I
Bueno chicos
'm going to take a walk at night
me voy a dar una vuelta por la noche
quickly you told me that I had
rapidito que me habéis dicho que había
uploaded a video of something but what
subido un vídeo de algo pero el qué
where to
en dónde
a  post on instagram but I can't we have each other
a un post en instagram pero no puedo nos
blocked from What is it is something
tenemos bloqueados de Qué es es algo
spicy
salseante
something spicy
algo salseante
[Music]
[Música]
very good or Lovers of the absurd And in
muy buenas o Amantes del absurdo Y en
this case lovers of games
este caso amantes de los juegos
mamorreos of the 80s I don't know if you
mammorreos de los 80 no sé si os
remember that GTA meme that says
acordáis ese meme de el GTA que dice
here She's Again and it's a bit the
here She's Again y es un poco la
feeling that I have making this
sensación que tengo yo haciendo este
video like again seriously or rather another
vídeo como otra vez en serio o sea otra
collaboration in which everything goes
colaboración más en la que todo se va
completely out of hand well yes Here
completamente de madre pues sí Aquí
we are because thanks to a tip from
estamos porque gracias a un chivatazo de
Cristóbal of just paying attention
Cristóbal de solo basta poner atención
from the girl who was scared coscu I
de la chica que tuvo miedo coscu le
send her a message
mando un mensaje advirtiendo
indirectly warning us let's do this for
indirectamente hagamos esto por las
good but if you attack me I will deny everything
buenas pero si me atacas negaré todo
seeing him supported that coscu is by the
viéndolo apoyado que está coscu por los
trimmers obviously the girl does not attack him
trimmers obviamente la chica no lo ataca
no because the girl is telling you that she does
no porque la chica te está diciendo que
not even want to say her name Because she is
no quiere ni decir su nombre Porque le
afraid that they will close the door on her no Let's
da miedo que le cierren la puerta no
see this I think it is related to
A ver esto creo que está relacionado con
the subject of the cards not this that they play no I am not
el tema de las cartas no esto que juegan
going to understand
no de esto no voy a entender yo una
[ __ ] no The Lair of morcar that
[__] no La Guarida de morcar que ahora
right now we are like the most  geeks of
mismo somos como los los más frikis de
giro Quest within what is YouTube and
giro Quest dentro de lo que es YouTube y
what is the platform and if there is any
lo que es la plataforma y si hay algún
other channel like that recommend it to me so that we
otro canal así recomendármelo que así
make absolute brotherhood Well,
hacemos hermanación absoluta Pues justo
Cristobal just told me Hey have you seen how
Cristóbal me dijo Oye has visto que
unusual wismichu's channel is this
infrecuente es el canal de wismichu este
channel clearly inspired by critical
canal claramente inspirado en critical
roll has uploaded a new
roll ha subido un nuevo vídeo de
collaborative and paid video, I mean this is
colaborado y pagado o sea esto está
paid paid by hasbro playing
pagado pagado por hasbro jugando a
giroquest and I said seriously another
giroquest y yo dije de en serio otro
video come on let's watch it and the
vídeo más venga va Vamos a verlo y la
truth is that at first I didn't want to
verdad es que en principio no quería
make a video reacting video
hacer un vídeo reaccionando vídeo
criticizing because I don't want to be a hater
criticando porque no quiero ser un hater
Okay but I don't want to be like everything
Vale pero no quiero ser como que todo lo
this guy is going to upload is going to
que va a subir este chico me va a
seem bad to me because what I understand and I'm
parecer mal porque yo lo que entiendo y
going to repeat it a lot is that I don't
lo voy a repetir un montón es que yo no
consider that what this guy does is
Considero que que hace este chico esté
right or wrong I mean because I'm not his
bien o mal O sea porque yo no soy su
target audience or I mean his channel I think
público objetivo o sea su canal creo que
has a more youthful youthful
tiene un aspecto como más juvenil
childish aspect So I
juvenil barra infantil Entonces yo no
can't like I can't right now
puedo como yo no puedo ahora mismo
start criticizing or in the movie The
ponerme a criticar o en la película La
last movie of I don't know about the
última película de no sé de las
Barbie princesses of these direct to
princesas Barbie de estas directas a
video because maybe to me  niece well it
vídeo porque a lo mejor a mi sobrinilla
seems like the best movie in the
pues le parece la mejor película del
world but I'm not the target
mundo pero yo no soy el target con lo
so I'm not in it and I want to leave this
cual yo no entro y esto lo quiero dejar
as a disclaimer like that At first I'm not
como disclaimer así Al principio no
going to directly criticize what
entro a criticar directamente lo que es
the content is what seems
el contenido a mí lo que me parece todo
mind-blowing to me is that this is
esto alucinante es que esto se trata de
a paid collaboration with Hasbro and
una colaboración pagada por hasbro y las
I don't understand how paid collaborations work
colaboraciones pagadas yo no entiendo
but I'm not in the
cómo van pero no me dedico al mundo de
advertising world But I suppose that if you're
la publicidad Pero supongo que si estás
putting in money there must be a
poniendo dinero tendrá que haber una
series of criteria And I'm not making these up
serie de criterios Y estos no me lo
because I want to leave it
estoy inventando porque os quiero dejar
clear here how this also
aquí claramente como esto además dicen
openly says that it is a paid collaboration
abiertamente que es una colaboración
So having said that I can only tell you
Así que dicho esto Solo me queda deciros
that today's video is sponsored by
que el vídeo de hoy está patrocinado por
Hasbro the original video has been
hasbro el vídeo original ha sido
modified to be a whitmichu he'll throw it at you
modificado para ser un whitmichu te lo
the same way if he doesn't like
tira igual como no le guste
the Hill ball you can get both
la balón Hill que podéis conseguir tanto
the base game of Heroes and its
el juego base de heroques como sus
expansions as in the future But I don't
expansiones como en la futuro Pero no
understand what the problem is with the
entiendo cuál es el problema con la
collaboration Hi Fabi What's up
colaboración Hola Fabi Qué pasa
jordanoki a huge kiss
jordanoki un beso enorme
or so this is like
o sea esto es como
or so this is like the issue of
o sea esto es como lo del tema de los
these video game channels I mean
canales estos de los videojuegos O sea
that
que
Sony is against Nintendo players
Sony Están en contra de los nintenderos
and all
y demás
that and this guy is against
o sea y este chico está en contra de
Hasbrook, I understand, that's not the way it's
hasbrook entiendo no por ahí va la
going or how, if it's that I'm not going to
movida o cómo si es que no me voy a
swallow it, I'm not going to swallow it, I'm
tragar no me voy a tragar
not going to swallow 25 minutes of
no me voy a tragar 25 minutos de una
criticism of a card game, dude, it
crítica a un juego de carta tío
's not about SEO, it's not about SEO, I don't really care
no es al seo no es al seo a mí me da un
at all, let's see. I
poco igual totalmente no a ver Me
imagine that's where the shots will go,
imagino que Irán por ahí los tiros no
like they'll be against the games
como que estarán en contra de los juegos
of a brand because they'll like
de una marca porque le gustarán más
others more and they'll be criticizing that since it's
otras y estará criticando que como es
a paid promotion, then it speaks well of
una promo pagada pues va habla bien de
that game, no,
ese juego no
only they understand these stories, I don't gossip about geeks, geek gossip,
Sólo ellos entienden estos cuentos no
guys, I'm going
salseo frikis salseo Friki chicos me voy
to take a little walk, I'll be back at night
a dar una vueltecina vuelvo por la noche
on teles, I'll be back if there's
en teles alseo por aquí Volveré si hay
something powerful, okay, I don't know if that will be the
algo potente vale que no sé si será el
case.
caso
But anyway, a huge hug, remember
Pero bueno un abrazo enorme recordaros
that there are videos on Javi Oliveira, okay,
que hay vídeos en Javi oliveira vale
remember that there are videos on Javi
recordaros que hay vídeo en Javi
Oliveira, go over there and see it, okay,
oliveira iros para allá y lo veis vale
a huge kiss, family,
un beso enorme familia
Have a good afternoon.
Que paséis Buena tarde
[Music]
[Música]